Vor Zeiten war ein König und eine Königin, die sprachen jeden Tag: "Ach, wenn wir doch ein Kind hätten!" und kriegten immer keins. Da trug sich zu, als die Königin einmal im Bade sass, dass ein Frosch aus dem Wasser ans Land kroch und zu ihr sprach: "Dein Wunsch wird erfüllt werden, ehe ein Jahr vergeht, wirst du eine Tochter zur Welt bringen."
Was der Frosch gesagt hatte, das geschah, und die Königin gebar ein Mädchen, das war so schön, dass der König vor Freude sich nicht zu lassen wusste und ein grosses Fest anstellte. Er ladete nicht bloss seine Verwandte, Freunde und Bekannte, sondern auch die weisen Frauen dazu ein, damit sie dem Kind hold und gewogen wären. Es waren ihrer dreizehn in seinem Reiche, weil er aber nur zwölf goldene Teller hatte, von welchen sie essen sollten, so musste eine von ihnen daheim bleiben.
Das Fest ward mit aller Pracht gefeiert, und als es zu Ende war, beschenkten die weisen Frauen das Kind mit ihren Wundergaben: die eine mit Tugend, die andere mit Schönheit, die dritte mit Reichtum, und so mit allem, was auf der Welt zu wünschen ist. Als elfe ihre Sprüche eben getan hatten, trat plötzlich die dreizehnte herein. Sie wollte sich dafür rächen, dass sie nicht eingeladen war, und ohne jemand zu grüssen oder nur anzusehen, rief sie mit lauter Stimme: "Die Königstochter soll sich in ihrem fünfzehnten Jahr an einer Spindel stechen und tot hinfallen." Und ohne ein Wort weiter zu sprechen, kehrte sie sich um und verliess den Saal. Alle waren erschrocken, da trat die zwölfte hervor, die ihren Wunsch noch übrig hatte, und weil sie den bösen Spruch nicht aufheben, sondern nur ihn mildern konnte, so sagte sie: "Es soll aber kein Tod sein, sondern ein hundertjähriger tiefer Schlaf, in welchen die Königstochter fällt."
Der König, der sein liebes Kind vor dem Unglück gern bewahren wollte, liess den Befehl ausgehen, dass alle Spindeln im ganzen Königreiche verbrannt werden. An dem Mädchen aber wurden die Gaben der weisen Frauen sämtlich erfüllt, denn es war so schön, sittsam, freundlich und verständig, dass es jedermann, er es ansah, lieb haben musste. Es geschah, dass an dem Tage, wo es gerade fünfzehn Jahr alt ward, der König und die Königin nicht zu Haus waren, und das Mädchen ganz allein im Schloss zurückblieb. Da ging es allerorten herum, besah Stuben und Kammern, wie es Lust hatte, und kam endlich auch an einen alten Turm. Es stieg die enge Wendeltreppe hinauf, und gelangte zu einer kleinen Türe. In dem Schloss steckte ein verrosteter Schlüssel, und als es umdrehte, sprang die Türe auf, und sass da in einem kleinen Stübchen eine alte Frau mit einer Spindel und spann emsig ihren Flachs.
"Guten Tag, du altes Mütterchen," sprach die Königstochter, "was machst du da?" - "Ich spinne," sagte die Alte und nickte mit dem Kopf ."Was ist das für ein Ding, das so lustig herumspringt?" sprach das Mädchen, nahm die Spindel und wollte auch spinnen. Kaum hatte sie aber die Spindel angerührt, so ging der Zauberspruch in Erfüllung, und sie stach sich damit in den Finger. In dem Augenblick aber, wo sie den Stich empfand, fiel sie auf das Bett nieder das da stand, und lag in einem tiefen Schlaf.
Und dieser Schlaf verbreite sich über das ganze Schloss: der König und die Königin, die eben heimgekommen waren und in den Saal getreten waren, fingen an einzuschlafen und der ganze Hofstaat mit ihnen. Da schliefen auch die Pferde im Stall, die Hunde im Hofe, die Tauben auf dem Dache, die Fliegen an der Wand, ja, das Feuer, das auf dem Herde flackerte, ward still und schlief ein, und der Braten hörte auf zu brutzeln, und der Koch, der den Küchenjungen, weil er etwas versehen hatte, in den Haaren ziehen wollte, liess ihn los und schlief. Und der Wind legt sich, und auf den Bäumen vor dem Schloss regte sich kein Blättchen mehr. Rings um das Schloss aber begann eine Dornenhecke zu wachsen, die jedes Jahr höher ward, und endlich das ganze Schloss umzog und darüber hinauswuchs, dass gar nichts davon zu sehen war, selbst nicht die Fahne auf den Dach.
Es ging aber die Sage in dem Land von dem schönen schlafenden Dornröschen, denn so ward die Königstochter genannt, also dass von Zeit zu Zeit Königssöhne kamen und durch die Hecke in das Schloss dringen wollten. Es war ihnen aber nicht möglich, denn die Dornen, als hätten sie Hände, hielten fest zusammen, und die Jünglinge blieben darin hängen, konnten sich nicht wieder losmachen und starben eines jämmerlichen Todes.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent