Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent