Il était une fois un roi et une reine qui disaient tous les jours : "Si seulement nous avions un enfant", mais ils n'en avaient jamais. Il arriva qu'un jour, alors que la reine était dans son bain, une grenouille sortit de l'eau pour venir sur la terre ferme et lui dit : "Ton souhait sera exaucé, avant qu'une année ne s'écoule, tu mettras au monde une fille".
Ce que la grenouille avait dit se réalisa et la reine mit au monde une fille si belle que le roi ne put s'empêcher de se réjouir et organisa une grande fête. Il invita non seulement ses parents, ses amis et ses connaissances, mais aussi les femmes sages, afin qu'elles soient favorables à l'enfant. Il y en avait treize dans son royaume, mais comme il n'avait que douze assiettes d'or pour les nourrir, l'une d'elles dut rester à la maison.
La fête fut célébrée avec toute la splendeur possible et, quand elle fut terminée, les sages femmes offrirent à l'enfant leurs dons miraculeux : l'une la vertu, l'autre la beauté, la troisième la richesse, et ainsi tout ce que l'on peut désirer au monde. Alors que onze d'entre elles venaient d'accomplir leurs promesses, la treizième entra soudain. Elle voulait se venger de ne pas avoir été invitée et, sans saluer ni même regarder qui que ce soit, elle s'écria d'une voix forte : "La fille du roi se piquera à un fuseau dans sa quinzième année et tombera morte". Et sans dire un mot de plus, elle se retourna et quitta la salle. Tous étaient effrayés, alors la douzième, qui avait encore son souhait en réserve, s'avança et, comme elle ne pouvait pas annuler le mauvais sort, mais seulement l'adoucir, elle dit : "Ce ne sera pas une mort, mais un profond sommeil de cent ans dans lequel tombera la fille du roi".
Le roi, qui voulait bien préserver sa chère enfant de ce malheur, fit donner l'ordre de brûler tous les fuseaux dans tout le royaume. Mais les dons des femmes sages furent tous exaucés en ce qui concerne la fillette, car elle était si belle, si pudique, si gentille et si intelligente que tous ceux qui la voyaient ne pouvaient que l'aimer. Il arriva que le jour où elle atteignit l'âge de quinze ans, le roi et la reine étaient absents et la jeune fille resta seule au château. Elle se promena partout, visita les chambres et les salons à sa guise, et arriva enfin à une vieille tour. Elle monta l'étroit escalier en colimaçon et arriva à une petite porte. Il y avait une clé rouillée dans la serrure et, lorsqu'il la tourna, la porte s'ouvrit et il y avait là, dans une petite pièce, une vieille femme avec un fuseau qui filait activement son lin.
"Bonjour, vieille mère," dit la fille du roi, "que fais-tu là ?" - Je file," dit la vieille en hochant la tête. "Quelle est cette chose qui saute si gaiement ?" dit la jeune fille en prenant le fuseau et en voulant filer à son tour. Mais à peine eut-elle touché le fuseau que la formule magique se réalisa et qu'elle se piqua le doigt avec. Au moment où elle se sentit piquée, elle tomba sur le lit qui était là et s'endormit profondément.
Ce sommeil se répandit dans tout le château : le roi et la reine, qui venaient de rentrer et d'entrer dans la salle, commencèrent à s'endormir et toute la cour avec eux. Les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur les murs s'endormirent, le feu qui vacillait sur le poêle s'arrêta et s'endormit, le rôti cessa de cuire et le cuisinier, qui voulait tirer les cheveux du garçon de cuisine parce qu'il avait fait une erreur, le lâcha et s'endormit. Le vent se calma et plus aucune feuille ne bougea sur les arbres devant le château. Mais tout autour du château, une haie d'épines commença à pousser, s'élevant chaque année un peu plus, pour finalement entourer tout le château et le dépasser de telle sorte qu'on n'en voyait plus rien, pas même le drapeau sur le toit.
Mais on racontait dans le pays que la belle Belle au bois dormant, car c'est ainsi que l'on appelait la fille du roi, venait de temps en temps et voulait pénétrer dans le château par la haie. Mais ils n'y parvenaient pas, car les épines, comme si elles avaient des mains, tenaient fermement ensemble, et les jeunes gens s'y accrochaient, ne pouvaient plus se dégager et mouraient d'une mort pitoyable.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent