Dahulu kala ada seorang raja dan ratu yang setiap hari berkata: "Oh, seandainya saja kita punya anak", tetapi mereka tidak pernah punya anak. Kemudian suatu ketika ratu sedang duduk di bak mandi dan seekor katak merangkak keluar dari air ke daratan dan berkata kepadanya: "Keinginanmu akan terkabul, sebelum satu tahun berlalu, engkau akan melahirkan seorang anak perempuan.
Apa yang dikatakan katak itu terjadi, dan sang ratu melahirkan seorang anak perempuan, yang begitu cantik sehingga raja tidak dapat menahan kegembiraannya dan mengadakan pesta besar. Ia tidak hanya mengundang sanak saudara, teman dan kenalannya, tetapi juga para wanita bijaksana, sehingga mereka akan bersikap baik kepada anak itu. Ada tiga belas orang di kerajaannya, tetapi karena ia hanya memiliki dua belas piring emas yang harus mereka makan, salah satu dari mereka harus tinggal di rumah.
Pesta itu dirayakan dengan segala kemegahan, dan ketika pesta itu berakhir, para wanita bijak mempersembahkan kepada anak itu dengan hadiah-hadiah ajaib mereka: yang satu dengan kebajikan, yang lain dengan kecantikan, yang ketiga dengan kekayaan, dan begitu juga dengan segala sesuatu yang diinginkan di dunia ini. Ketika sebelas orang baru saja menyelesaikan mantra mereka, orang ketiga belas tiba-tiba masuk. Ia ingin membalas dendam karena tidak diundang, dan tanpa menyapa atau bahkan melihat siapa pun, ia berteriak dengan suara lantang: "Putri raja akan menusuk dirinya sendiri dengan gelendong pada tahun kelima belas dan jatuh mati." Dan tanpa mengucapkan sepatah kata pun, ia berbalik dan meninggalkan aula. Semua orang ketakutan, kemudian yang keduabelas muncul, yang masih memiliki keinginannya yang tersisa, dan karena ia tidak dapat membatalkan hukuman yang jahat itu, tetapi hanya melunakkannya, ia berkata: "Tetapi bukan kematian, melainkan tidur nyenyak selama seratus tahun, di mana putri raja akan jatuh ke dalamnya."
Raja, yang ingin melindungi anak kesayangannya dari kemalangan ini, memberikan perintah bahwa semua spindel di seluruh kerajaan harus dibakar. Tetapi semua karunia dari para wanita bijaksana itu terpenuhi dalam diri gadis itu, karena ia begitu cantik, sopan, ramah dan cerdas, sehingga setiap orang yang memandangnya pasti akan mencintainya. Kebetulan pada hari ia berusia lima belas tahun, raja dan ratu tidak ada di rumah dan gadis itu ditinggalkan sendirian di kastil. Jadi dia berkeliling ke mana-mana, melihat-lihat kamar dan ruang sesuka hatinya, dan akhirnya sampai di sebuah menara tua. Ia menaiki tangga spiral yang sempit dan sampai di sebuah pintu kecil. Ada sebuah kunci berkarat di dalam gembok, dan ketika ia memutarnya, pintu itu terbuka, dan di sana, duduk di sebuah ruangan kecil, ada seorang wanita tua dengan sebuah spindel, sibuk memintal rami.
"Selamat siang, ibu tua," kata putri raja, "apa yang kamu lakukan?" - Saya sedang memintal," kata wanita tua itu sambil mengangguk-anggukkan kepalanya. "Benda apa yang melompat-lompat dengan riang gembira itu?" kata gadis itu, mengambil spindel dan ingin memintal juga. Tetapi tidak lama setelah ia menyentuh spindel itu, mantra itu menjadi kenyataan dan ia menusuk jarinya dengan mantra itu. Tetapi pada saat dia merasakan tusukan itu, dia terjatuh di atas tempat tidur yang berdiri di sana dan terbaring dalam tidur nyenyak.
Dan tidur ini menyebar ke seluruh kastil: raja dan permaisuri, yang baru saja pulang ke rumah dan telah memasuki aula, mulai tertidur, dan seluruh istana bersama mereka. Kemudian kuda-kuda di kandang, anjing-anjing di halaman, merpati-merpati di atap, lalat-lalat di dinding, ya, api yang berkedip-kedip di atas perapian menjadi sunyi dan tertidur, dan daging panggang berhenti mendesis, dan juru masak, yang ingin menarik rambut si anak dapur karena ia telah melakukan sesuatu yang salah, membiarkannya pergi dan tidur. Dan angin mereda, dan tidak ada sehelai daun pun yang bergerak di pepohonan di depan kastil. Namun, di sekitar kastil, pagar duri mulai tumbuh, yang tumbuh lebih tinggi setiap tahun, dan akhirnya mengelilingi seluruh kastil dan tumbuh melampaui kastil, sehingga tidak ada yang bisa dilihat dari kastil itu, bahkan bendera di atapnya pun tidak terlihat.
Tetapi ada legenda di negara itu tentang Putri Tidur yang cantik dan sedang tidur, karena itu adalah nama putri raja, sehingga dari waktu ke waktu putra-putra raja datang dan ingin memasuki kastil melalui pagar. Tetapi mereka tidak bisa, karena duri-duri itu, seakan-akan memiliki tangan, saling berpegangan erat, dan para pemuda itu terjebak di dalamnya, tidak bisa melepaskan diri lagi dan mati dalam kematian yang menyedihkan.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent