Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent