Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
Il y avait un homme riche dont la femme tomba malade et, sentant que sa fin approchait, elle appela sa fille unique près de son lit et lui dit : "Chère enfant, reste pieuse et bonne, et le bon Dieu t'assistera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et je serai autour de toi". Sur ce, elle ferma les yeux et s'éteignit. La jeune fille sortit chaque jour pour aller pleurer sur la tombe de sa mère, et elle resta pieuse et bonne. Quand l'hiver arriva, la neige recouvrit la tombe d'un drap blanc et, au printemps, quand le soleil l'eut fait redescendre, le mari prit une autre femme.
La femme avait amené dans la maison deux filles, belles et blanches de visage, mais noires de cœur et méchantes. La pauvre belle-fille connut alors une période difficile. "Qu'elle vienne s'asseoir avec nous dans la chambre," dirent-elles, "pour manger du pain, il faut gagner sa vie : dehors avec la servante de cuisine ! Ils lui enlevèrent ses beaux vêtements, lui mirent une vieille blouse grise et lui donnèrent des chaussures en bois. "Voyez donc la fière princesse, comme elle est pomponnée ! s'écrièrent-ils en riant et en l'emmenant à la cuisine. Là, elle devait faire un travail pénible du matin au soir, se lever tôt le matin, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. De plus, les sœurs lui faisaient toutes les misères du monde, se moquaient d'elle et lui versaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait s'asseoir et les choisir à nouveau. Le soir, quand elle était fatiguée, elle n'allait pas se coucher, mais devait s'allonger dans la cendre près de l'âtre. Et comme elle avait toujours l'air poussiéreuse et sale, on l'appelait Cendrillon.
Il arriva qu'un jour, le père voulut aller à la messe et demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur apporter. "De beaux vêtements," dit l'une, "des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Mais toi, Cendrillon," dit-il, "qu'est-ce que tu veux ?" - "Père, le premier riz qui vous heurtera le chapeau sur le chemin du retour, cassez-le pour moi !" Il acheta alors pour ses deux belles-sœurs de beaux vêtements, des perles et des pierres précieuses, et sur le chemin du retour, alors qu'il chevauchait à travers un buisson vert, un riz de noisetier l'effleura et lui fit tomber son chapeau. Il cassa le riz et l'emporta avec lui. De retour à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient demandé et à Cendrillon le riz du noisetier. Cendrillon le remercia, alla sur la tombe de sa mère et y planta le riz, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Mais il poussa et devint un bel arbre. Tous les jours, Cendrillon se rendait trois fois en dessous, pleurait et priait, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre et, lorsqu'elle exprimait un souhait, l'oiseau lui jetait ce qu'elle avait souhaité.
Or, il arriva que le roi organisa une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent