Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Frente a un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos; el libro se llamaba Hansel y la muchacha Gretel. Tenía poco que morder y partir, y una vez, cuando llegó la gran hambruna al país, no pudo conseguir el pan de cada día. Mientras meditaba en su lecho por la noche, revolcándose de angustia, suspiró y dijo a su mujer: «¿Qué será de nosotros? ¿Cómo podemos alimentar a nuestros pobres hijos si no tenemos nada para nosotros mismos? – ¿Sabes qué, hombre? -respondió la mujer-, mañana por la mañana, a primera hora, llevaremos a los niños al bosque, donde es más grueso. Entonces les encendemos un fuego, les damos a cada uno un pedazo de pan, luego vamos a trabajar y los dejamos solos. No encuentran el camino de vuelta a casa, y nos deshacemos de ellos. -No, mujer -dijo el hombre-, no lo haré. ¿Cómo se atreverá a dejar solos a mis hijos en el bosque? Los animales salvajes vendrían pronto y los destrozarían. -¡Oh, tonto! -dijo ella-. Entonces moriremos de hambre los cuatro, sólo puedes cepillar las tablas para los ataúdes, y no lo dejó en paz hasta que él accedió. «Pero los pobres niños me persiguen», dijo el hombre. Los dos hijos tampoco habían dormido de hambre y habían oído lo que la madrastra había dicho al padre. Gretel lloró con amargas lágrimas y dijo a Hansel: «Ya nos ha sucedido. -No te preocupes, Gretel -dijo Hansel-. Quiero ayudarnos. «Cuando los ancianos se durmieron, él se levantó, se puso su falda, abrió la puerta y se escabulló. La luna brillaba con toda claridad, y las piedras blancas que había delante de la casa brillaban como batidos. Hansel se agachó y puso a tantos en su casillero como quisieron entrar. Luego regresó, dijo a Gretel: «Ten ánimo, querida hermanita, y duerme tranquila, Dios no nos abandonará», y se acostó de nuevo en su cama. Cuando amaneció, antes de que saliera el sol, llegó la mujer y despertó a los dos niños: «Levántense, perezosos, vayamos al bosque a buscar leña. Entonces dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: «Tenéis algo para comer, pero no lo comáis antes, no tendréis nada más. Gretel tomó el pan bajo el delantal porque Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se dirigieron al bosque. Cuando se fueron un rato, Hansel se quedó quieto y miró hacia atrás a la casa, y lo hizo una y otra vez. El padre dijo: «Hänsel, ¿qué estás mirando y te quedas atrás, ten cuidado y no te olvides de tus piernas?» – «Ay, padre», dijo Hansel, «estoy viendo a mi gatito blanco, que está en la azotea y quiere decirme adiós. "Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. v