Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.Frente a un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos; el libro se llamaba Hansel y la muchacha Gretel. Tenía poco que morder y partir, y una vez, cuando llegó la gran hambruna al país, no pudo conseguir el pan de cada día. Mientras meditaba en su lecho por la noche, revolcándose de angustia, suspiró y dijo a su mujer: «¿Qué será de nosotros? ¿Cómo podemos alimentar a nuestros pobres hijos si no tenemos nada para nosotros mismos? – ¿Sabes qué, hombre? -respondió la mujer-, mañana por la mañana, a primera hora, llevaremos a los niños al bosque, donde es más grueso. Entonces les encendemos un fuego, les damos a cada uno un pedazo de pan, luego vamos a trabajar y los dejamos solos. No encuentran el camino de vuelta a casa, y nos deshacemos de ellos. -No, mujer -dijo el hombre-, no lo haré. ¿Cómo se atreverá a dejar solos a mis hijos en el bosque? Los animales salvajes vendrían pronto y los destrozarían. -¡Oh, tonto! -dijo ella-. Entonces moriremos de hambre los cuatro, sólo puedes cepillar las tablas para los ataúdes, y no lo dejó en paz hasta que él accedió. «Pero los pobres niños me persiguen», dijo el hombre. Los dos hijos tampoco habían dormido de hambre y habían oído lo que la madrastra había dicho al padre. Gretel lloró con amargas lágrimas y dijo a Hansel: «Ya nos ha sucedido. -No te preocupes, Gretel -dijo Hansel-. Quiero ayudarnos. «Cuando los ancianos se durmieron, él se levantó, se puso su falda, abrió la puerta y se escabulló. La luna brillaba con toda claridad, y las piedras blancas que había delante de la casa brillaban como batidos. Hansel se agachó y puso a tantos en su casillero como quisieron entrar. Luego regresó, dijo a Gretel: «Ten ánimo, querida hermanita, y duerme tranquila, Dios no nos abandonará», y se acostó de nuevo en su cama. Cuando amaneció, antes de que saliera el sol, llegó la mujer y despertó a los dos niños: «Levántense, perezosos, vayamos al bosque a buscar leña. Entonces dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: «Tenéis algo para comer, pero no lo comáis antes, no tendréis nada más. Gretel tomó el pan bajo el delantal porque Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se dirigieron al bosque. Cuando se fueron un rato, Hansel se quedó quieto y miró hacia atrás a la casa, y lo hizo una y otra vez. El padre dijo: «Hänsel, ¿qué estás mirando y te quedas atrás, ten cuidado y no te olvides de tus piernas?» – «Ay, padre», dijo Hansel, «estoy viendo a mi gatito blanco, que está en la azotea y quiere decirme adiós. "