Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.Frente a un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos; el libro se llamaba Hansel y la muchacha Gretel. Tenía poco que morder y partir, y una vez, cuando llegó la gran hambruna al país, no pudo conseguir el pan de cada día. Mientras meditaba en su lecho por la noche, revolcándose de angustia, suspiró y dijo a su mujer: «¿Qué será de nosotros? ¿Cómo podemos alimentar a nuestros pobres hijos si no tenemos nada para nosotros mismos? – ¿Sabes qué, hombre? -respondió la mujer-, mañana por la mañana, a primera hora, llevaremos a los niños al bosque, donde es más grueso. Entonces les encendemos un fuego, les damos a cada uno un pedazo de pan, luego vamos a trabajar y los dejamos solos. No encuentran el camino de vuelta a casa, y nos deshacemos de ellos. -No, mujer -dijo el hombre-, no lo haré. ¿Cómo se atreverá a dejar solos a mis hijos en el bosque? Los animales salvajes vendrían pronto y los destrozarían. -¡Oh, tonto! -dijo ella-. Entonces moriremos de hambre los cuatro, sólo puedes cepillar las tablas para los ataúdes, y no lo dejó en paz hasta que él accedió. «Pero los pobres niños me persiguen», dijo el hombre. Los dos hijos tampoco habían dormido de hambre y habían oído lo que la madrastra había dicho al padre. Gretel lloró con amargas lágrimas y dijo a Hansel: «Ya nos ha sucedido. -No te preocupes, Gretel -dijo Hansel-. Quiero ayudarnos. «Cuando los ancianos se durmieron, él se levantó, se puso su falda, abrió la puerta y se escabulló. La luna brillaba con toda claridad, y las piedras blancas que había delante de la casa brillaban como batidos. Hansel se agachó y puso a tantos en su casillero como quisieron entrar. Luego regresó, dijo a Gretel: «Ten ánimo, querida hermanita, y duerme tranquila, Dios no nos abandonará», y se acostó de nuevo en su cama. Cuando amaneció, antes de que saliera el sol, llegó la mujer y despertó a los dos niños: «Levántense, perezosos, vayamos al bosque a buscar leña. Entonces dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: «Tenéis algo para comer, pero no lo comáis antes, no tendréis nada más. Gretel tomó el pan bajo el delantal porque Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se dirigieron al bosque. Cuando se fueron un rato, Hansel se quedó quieto y miró hacia atrás a la casa, y lo hizo una y otra vez. El padre dijo: «Hänsel, ¿qué estás mirando y te quedas atrás, ten cuidado y no te olvides de tus piernas?» – «Ay, padre», dijo Hansel, «estoy viendo a mi gatito blanco, que está en la azotea y quiere decirme adiós. "