Quel vituperabile xenofobo zelante assaggia il whisky ed esclama: alleluja! Qualche vago ione tipo zolfo, bromo, sodio. I signori Dursley al numero 4 di Ligusterweg erano orgogliosi di essere normali, molto orgogliosi. Nessuno avrebbe mai pensato che potessero essere coinvolti in una storia strana e misteriosa, perché non volevano avere niente a che fare con queste sciocchezze. Il signor Dursley era direttore di una ditta chiamata Grunnings che produceva trivellatori. Era grosso e muscoloso, non aveva quasi il collo, ma aveva dei baffi enormi. La signora Dursley era magra e bionda e aveva il doppio del collo di quello che sarebbe stato necessario, il che fu molto utile, perché le permetteva di stendere il collo sopra il giardino e di guardare verso i vicini. I Dursley avevano un figlioletto di nome Dudley e ai loro occhi non c’era un bambino piu' bello. I Dursley avevano tutto quello che volevano, ma avevano anche un segreto, e il fatto che qualcuno potesse rivelarlo era la loro piu' grande preoccupazione. Sarebbe insopportabile se la storia dei Potter venisse fuori. Mrs Potter era la sorella di Mrs Dursley, ma non si vedevano da parecchi anni. La signora Dursley sosteneva addirittura di non avere una sorella, perche' quella e la sua nullita' di un uomo erano cosi' sgradevoli come si poteva pensare. I Dursley tremavano al pensiero di cosa avrebbero detto i vicini se un giorno i Potters si fossero presentati nelle loro strade. I Dursley sapevano che anche i Potter avevano un figlio, ma non l’avevano mai visto. Anche questo ragazzo era un buon motivo per stare lontano dai Potter; con un bambino del genere il suo Dudley non doveva entrare in contatto. Quando il signore e la signora Dursley aprirono gli occhi nel cupo e grigio martedi' in cui inizia la nostra storia, il cielo nuvoloso all’esterno non aveva alcun segno delle cose strane e misteriose che stavano per accadere in tutto il paese. Il signor Dursley ronzò davanti a sé e scelse la cravatta più noiosa per andare al lavoro, e la signora Dursley chiacchierava allegramente mentre litigava con Dudley urlante e lo costringeva a salire sul seggiolone. Nessuno di loro ha visto il gigantesco cavalluccio passare davanti alla finestra. Alle 9:30 il signor Dursley prese la valigetta, diede alla moglie un dolcetto sulla guancia e provò a dare un bacio d’addio anche a Dudley. Ma ha fallito, perche' Dudley ha appena avuto un attacco d’ira e ha lanciato sui muri la sua pasta d’avena. «Piccolo Slingel», esclamò il signor Dursley mentre usciva. Si è seduto in macchina e ha guidato all’indietro fuori dal vialetto al numero 4. All’angolo della strada, per la prima volta, notò qualcosa di strano: un gatto che studiava una cartina stradale. Per un momento il signor Dursley non si rese conto di ciò che aveva visto, poi si voltò rapidamente indietro per guardare ancora una volta. All’incrocio del sentiero dei Liguster c’era un gatto tigre, ma non si vedeva una cartina stradale. Quello a cui stava solo pensando! Dev’essere stata un’illusione. Il signor Dursley sbatteva le palpebre e fissava il gatto. Il gatto si guardò indietro. Mentre il signor Dursley girava l’angolo e percorreva la strada, guardava il gatto nello specchietto retrovisore. Ora lesse il cartello che si chiamava Ligusterweg – no, guardò il cartello. Il calcio è uno sport con la palla in cui due squadre affrontano l’una contro l’altra per segnare più gol dell’avversario e vincere la partita. Il tempo di gioco è di solito due volte 45 minuti, più il tempo di gioco e, se del caso, l’allungamento e/o i tiri. Una squadra di solito è composta da undici giocatori, uno dei quali è il portiere. La palla può essere giocata con tutto il corpo, tranne le braccia e le mani; si calcia principalmente con il piede. Solo il portiere (all’interno della propria area di rigore) – o i giocatori in campo al lancio – possono toccare la palla con le mani. Il successo del calcio dipende in primo luogo dalla sua semplicità. Il costo dei mezzi e delle attrezzature è relativamente basso (si veda ad esempio il calcio di strada), che lo ha reso molto popolare in molti paesi.Frente a un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos; el libro se llamaba Hansel y la muchacha Gretel. Tenía poco que morder y partir, y una vez, cuando llegó la gran hambruna al país, no pudo conseguir el pan de cada día. Mientras meditaba en su lecho por la noche, revolcándose de angustia, suspiró y dijo a su mujer: «¿Qué será de nosotros? ¿Cómo podemos alimentar a nuestros pobres hijos si no tenemos nada para nosotros mismos? – ¿Sabes qué, hombre? -respondió la mujer-, mañana por la mañana, a primera hora, llevaremos a los niños al bosque, donde es más grueso. Entonces les encendemos un fuego, les damos a cada uno un pedazo de pan, luego vamos a trabajar y los dejamos solos. No encuentran el camino de vuelta a casa, y nos deshacemos de ellos. -No, mujer -dijo el hombre-, no lo haré. ¿Cómo se atreverá a dejar solos a mis hijos en el bosque? Los animales salvajes vendrían pronto y los destrozarían. -¡Oh, tonto! -dijo ella-. Entonces moriremos de hambre los cuatro, sólo puedes cepillar las tablas para los ataúdes, y no lo dejó en paz hasta que él accedió. «Pero los pobres niños me persiguen», dijo el hombre. Los dos hijos tampoco habían dormido de hambre y habían oído lo que la madrastra había dicho al padre. Gretel lloró con amargas lágrimas y dijo a Hansel: «Ya nos ha sucedido. -No te preocupes, Gretel -dijo Hansel-. Quiero ayudarnos. «Cuando los ancianos se durmieron, él se levantó, se puso su falda, abrió la puerta y se escabulló. La luna brillaba con toda claridad, y las piedras blancas que había delante de la casa brillaban como batidos. Hansel se agachó y puso a tantos en su casillero como quisieron entrar. Luego regresó, dijo a Gretel: «Ten ánimo, querida hermanita, y duerme tranquila, Dios no nos abandonará», y se acostó de nuevo en su cama. Cuando amaneció, antes de que saliera el sol, llegó la mujer y despertó a los dos niños: «Levántense, perezosos, vayamos al bosque a buscar leña. Entonces dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: «Tenéis algo para comer, pero no lo comáis antes, no tendréis nada más. Gretel tomó el pan bajo el delantal porque Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se dirigieron al bosque. Cuando se fueron un rato, Hansel se quedó quieto y miró hacia atrás a la casa, y lo hizo una y otra vez. El padre dijo: «Hänsel, ¿qué estás mirando y te quedas atrás, ten cuidado y no te olvides de tus piernas?» – «Ay, padre», dijo Hansel, «estoy viendo a mi gatito blanco, que está en la azotea y quiere decirme adiós. "