El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja. El señor y la señora Dursley en el número 4 de Privet Drive estaban orgullosos de ser completamente normales, incluso muy orgullosos. Nadie hubiera pensado que podrían quedar atrapados en una historia extraña y misteriosa, porque no querían tener nada que ver con tales tonterías. El Sr. Dursley era director de una compañía llamada Grunnings, que fabricaba taladros. Era alto y fornido y casi no tenía cuello, pero tenía un bigote muy grande. Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley y a sus ojos no había ningún lugar más magnífico. Los Dursley tenían todo lo que querían, pero también tenían un secreto, y que alguien pudiera descubrirlo era su mayor preocupación. Simplemente sería insoportable si lo de los Potters saliera a la luz. La señora Potter era hermana de la señora Dursley; Pero los dos no se habían visto en varios años. La señora Dursley incluso afirmó que no tenía hermana en absoluto, porque ella y su bueno para nada de un hombre eran tan indursley como uno podría imaginar. Los Dursley se estremecieron al pensar en lo que los vecinos dirían si los Potter aparecieran en su calle algún día.   . Los Dursley sabían que los Potter también tenían un hijo pequeño, pero nunca lo habían visto. Este chico también era una buena razón para mantenerse alejado de los Potters; Dudley no debería entrar en contacto con un niño así. Cuando el señor y la señora Dursley abrieron los ojos en el aburrido y gris martes cuando comienza nuestra historia, no había ninguna señal en el cielo nublado fuera de las cosas extrañas y misteriosas que estaban a punto de suceder en toda la tierra. El Sr. Dursley tarareó para sí mismo, escogiendo su corbata más aburrida para el trabajo, y la Sra. Dursley conversó alegremente mientras luchaba con el gritón de Dudley y lo obligaba a sentarse en su silla alta. Ninguno de ellos vio al enorme búho leonado volar más allá de la ventana. A las nueve y media, el Sr. Dursley agarró el maletín, le dio a su esposa un golpe en la mejilla y probó a Dudley con un beso de despedida. Sin embargo, se equivocó porque Dudley estaba haciendo una rabieta y arrojó su papilla a las paredes. "Pequeña soga", se rió entre dientes el Sr. Dursley mientras salía. Se subió al auto y condujo hacia atrás por el camino de entrada hasta el número 4. En la esquina de la calle, notó por primera vez algo extraño: un gato estudiando un mapa de carreteras. Por un momento, el Sr. Dursley no se dio cuenta de lo que había visto, luego rápidamente volvió la cabeza hacia atrás para mirar de nuevo. En el giro a Privet Drive había un gato tigre, pero no se veía una hoja de ruta. ¡En qué había pensado de nuevo! Eso debe haber sido una ilusión. El Sr. Dursley parpadeó y miró al gato. El gato le devolvió la mirada. Cuando el Sr. Dursley dobló la esquina y condujo por la calle, observó al gato en el espejo retrovisor. Ahora leyó el letrero con el nombre de Privet Drive, no, miró el letrero. El fútbol es un deporte de pelota en el que dos equipos compiten entre sí con el objetivo de marcar más goles que el oponente y así ganar el juego. El tiempo de juego suele ser de 45 minutos dos veces, más tiempo de lesión y, si es necesario, tiempo extra y / o tandas de penaltis. Un equipo generalmente consta de once jugadores, uno de los cuales es el portero. La pelota se puede jugar con todo el cuerpo con la excepción de los brazos y las manos; Principalmente es pateado con el pie. Solo el portero (dentro de su propia área penal), o los jugadores de campo en el saque de banda, pueden tocar el balón con las manos. El éxito del fútbol se basa, en primer lugar, en su simplicidad. El costo de los fondos y el equipo es relativamente bajo (véase, por ejemplo, el fútbol callejero), lo que lo ha hecho muy popular en muchos países en desarrollo, y es fácil de entender para los recién llegados y los espectadores. En segundo lugar, en comparación con otros deportes de pelota.Frente a un gran bosque vivía un pobre leñador con su mujer y sus dos hijos; el libro se llamaba Hansel y la muchacha Gretel. Tenía poco que morder y partir, y una vez, cuando llegó la gran hambruna al país, no pudo conseguir el pan de cada día. Mientras meditaba en su lecho por la noche, revolcándose de angustia, suspiró y dijo a su mujer: «¿Qué será de nosotros? ¿Cómo podemos alimentar a nuestros pobres hijos si no tenemos nada para nosotros mismos? – ¿Sabes qué, hombre? -respondió la mujer-, mañana por la mañana, a primera hora, llevaremos a los niños al bosque, donde es más grueso. Entonces les encendemos un fuego, les damos a cada uno un pedazo de pan, luego vamos a trabajar y los dejamos solos. No encuentran el camino de vuelta a casa, y nos deshacemos de ellos. -No, mujer -dijo el hombre-, no lo haré. ¿Cómo se atreverá a dejar solos a mis hijos en el bosque? Los animales salvajes vendrían pronto y los destrozarían. -¡Oh, tonto! -dijo ella-. Entonces moriremos de hambre los cuatro, sólo puedes cepillar las tablas para los ataúdes, y no lo dejó en paz hasta que él accedió. «Pero los pobres niños me persiguen», dijo el hombre. Los dos hijos tampoco habían dormido de hambre y habían oído lo que la madrastra había dicho al padre. Gretel lloró con amargas lágrimas y dijo a Hansel: «Ya nos ha sucedido. -No te preocupes, Gretel -dijo Hansel-. Quiero ayudarnos. «Cuando los ancianos se durmieron, él se levantó, se puso su falda, abrió la puerta y se escabulló. La luna brillaba con toda claridad, y las piedras blancas que había delante de la casa brillaban como batidos. Hansel se agachó y puso a tantos en su casillero como quisieron entrar. Luego regresó, dijo a Gretel: «Ten ánimo, querida hermanita, y duerme tranquila, Dios no nos abandonará», y se acostó de nuevo en su cama. Cuando amaneció, antes de que saliera el sol, llegó la mujer y despertó a los dos niños: «Levántense, perezosos, vayamos al bosque a buscar leña. Entonces dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: «Tenéis algo para comer, pero no lo comáis antes, no tendréis nada más. Gretel tomó el pan bajo el delantal porque Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se dirigieron al bosque. Cuando se fueron un rato, Hansel se quedó quieto y miró hacia atrás a la casa, y lo hizo una y otra vez. El padre dijo: «Hänsel, ¿qué estás mirando y te quedas atrás, ten cuidado y no te olvides de tus piernas?» – «Ay, padre», dijo Hansel, «estoy viendo a mi gatito blanco, que está en la azotea y quiere decirme adiós. "