Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.
Seorang istri orang kaya jatuh sakit, dan ketika ia merasa ajalnya sudah dekat, ia memanggil putri tunggalnya ke samping tempat tidurnya dan berkata: "Anakku, tetaplah menjadi anak yang saleh dan baik, dan Tuhan akan selalu menolongmu, dan aku akan melihatmu dari surga dan bersamamu. Kemudian ia memejamkan matanya dan meninggal dunia. Gadis itu pergi setiap hari ke kuburan ibunya dan menangis, dan tetap saleh dan baik. Ketika musim dingin tiba, salju menutupi kuburan dengan kain putih, dan ketika matahari turun lagi di musim semi, pria itu mengambil istri yang lain.
Wanita itu telah membawa dua anak perempuan ke dalam rumah, yang cantik dan putih wajahnya, tetapi jahat dan hitam hatinya. Kemudian waktu yang buruk dimulai untuk anak tiri yang malang itu. "Biarlah angsa konyol itu duduk bersama kita di ruang tamu!" kata mereka, "siapa yang ingin makan roti harus mendapatkannya: keluarlah bersama pembantu dapur!" Mereka mengambil pakaiannya yang indah, memakaikannya baju abu-abu, baju tua dan memberinya sepatu kayu. "Lihatlah putri yang bangga, bagaimana dia dibersihkan!" mereka menangis, tertawa, dan membawanya ke dapur. Di sana ia harus bekerja keras dari pagi sampai malam, bangun pagi-pagi, membawa air, menyalakan api, memasak dan mencuci. Selain itu, para suster membuatnya sakit hati, mengejeknya dan menuangkan kacang polong dan kacang lentil ke dalam abu, sehingga ia harus duduk dan memungutnya lagi. Di malam hari, ketika ia telah berusaha untuk tidur, ia tidak bisa naik ke tempat tidur, tetapi harus berbaring di samping kompor di dalam abu. Dan karena ia selalu terlihat berdebu dan kotor, mereka memanggilnya Cinderella.
Kebetulan suatu hari sang ayah ingin pergi ke misa, jadi dia bertanya kepada kedua anak tirinya apa yang harus dia bawa untuk mereka. "Pakaian yang indah," kata yang pertama, "mutiara dan batu-batu mulia," kata yang kedua. "Tapi kamu, Cinderella," katanya, "apa yang kamu inginkan?" - "Ayah, beras pertama yang menabrak topimu dalam perjalanan pulang, pecahkanlah untukku!" Jadi ia membeli pakaian yang indah, mutiara dan batu-batu berharga untuk kedua saudara tirinya, dan dalam perjalanan pulang, saat ia berkuda melewati semak-semak hijau, sehelai padi hazel menabraknya dan menjatuhkan topinya. Jadi, ia mematahkan beras itu dan membawanya. Ketika ia sampai di rumah, ia memberikan apa yang mereka harapkan kepada putri-putri tirinya, dan kepada Cinderella ia memberikan beras dari semak hazel. Cinderella berterima kasih kepadanya, lalu pergi ke kuburan ibunya, dan menanam padi di atasnya, dan menangis begitu banyak sehingga air mata jatuh ke atasnya dan menyiraminya. Tetapi pohon itu tumbuh dan menjadi pohon yang indah. Cinderella pergi ke bawah pohon itu tiga kali sehari, menangis dan berdoa, dan setiap kali seekor burung putih datang ke pohon itu, dan ketika ia membuat permohonan, burung itu melemparkan apa yang ia harapkan.
Tetapi kebetulan raja mengadakan pesta yang akan berlangsung selama tiga hari, dan semua gadis cantik di negeri itu diundang, sehingga putranya dapat memilih seorang pengantin wanita. Kedua