Il était une fois un roi et une reine qui disaient tous les jours : "Si seulement nous avions un enfant", mais ils n'en avaient jamais. Il arriva qu'un jour, alors que la reine était dans son bain, une grenouille sortit de l'eau pour venir sur la terre ferme et lui dit : "Ton souhait sera exaucé, avant qu'une année ne s'écoule, tu mettras au monde une fille".
Ce que la grenouille avait dit se réalisa et la reine mit au monde une fille si belle que le roi ne put s'empêcher de se réjouir et organisa une grande fête. Il invita non seulement ses parents, ses amis et ses connaissances, mais aussi les femmes sages, afin qu'elles soient favorables à l'enfant. Il y en avait treize dans son royaume, mais comme il n'avait que douze assiettes d'or pour les nourrir, l'une d'elles dut rester à la maison.
La fête fut célébrée avec toute la splendeur possible et, quand elle fut terminée, les sages femmes offrirent à l'enfant leurs dons miraculeux : l'une la vertu, l'autre la beauté, la troisième la richesse, et ainsi tout ce que l'on peut désirer au monde. Alors que onze d'entre elles venaient d'accomplir leurs promesses, la treizième entra soudain. Elle voulait se venger de ne pas avoir été invitée et, sans saluer ni même regarder qui que ce soit, elle s'écria d'une voix forte : "La fille du roi se piquera à un fuseau dans sa quinzième année et tombera morte". Et sans dire un mot de plus, elle se retourna et quitta la salle. Tous étaient effrayés, alors la douzième, qui avait encore son souhait en réserve, s'avança et, comme elle ne pouvait pas annuler le mauvais sort, mais seulement l'adoucir, elle dit : "Ce ne sera pas une mort, mais un profond sommeil de cent ans dans lequel tombera la fille du roi".
Le roi, qui voulait bien préserver sa chère enfant de ce malheur, fit donner l'ordre de brûler tous les fuseaux dans tout le royaume. Mais les dons des femmes sages furent tous exaucés en ce qui concerne la fillette, car elle était si belle, si pudique, si gentille et si intelligente que tous ceux qui la voyaient ne pouvaient que l'aimer. Il arriva que le jour où elle atteignit l'âge de quinze ans, le roi et la reine étaient absents et la jeune fille resta seule au château. Elle se promena partout, visita les chambres et les salons à sa guise, et arriva enfin à une vieille tour. Elle monta l'étroit escalier en colimaçon et arriva à une petite porte. Il y avait une clé rouillée dans la serrure et, lorsqu'il la tourna, la porte s'ouvrit et il y avait là, dans une petite pièce, une vieille femme avec un fuseau qui filait activement son lin.
"Bonjour, vieille mère," dit la fille du roi, "que fais-tu là ?" - Je file," dit la vieille en hochant la tête. "Quelle est cette chose qui saute si gaiement ?" dit la jeune fille en prenant le fuseau et en voulant filer à son tour. Mais à peine eut-elle touché le fuseau que la formule magique se réalisa et qu'elle se piqua le doigt avec. Au moment où elle se sentit piquée, elle tomba sur le lit qui était là et s'endormit profondément.
Ce sommeil se répandit dans tout le château : le roi et la reine, qui venaient de rentrer et d'entrer dans la salle, commencèrent à s'endormir et toute la cour avec eux. Les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur les murs s'endormirent, le feu qui vacillait sur le poêle s'arrêta et s'endormit, le rôti cessa de cuire et le cuisinier, qui voulait tirer les cheveux du garçon de cuisine parce qu'il avait fait une erreur, le lâcha et s'endormit. Le vent se calma et plus aucune feuille ne bougea sur les arbres devant le château. Mais tout autour du château, une haie d'épines commença à pousser, s'élevant chaque année un peu plus, pour finalement entourer tout le château et le dépasser de telle sorte qu'on n'en voyait plus rien, pas même le drapeau sur le toit.
Seorang istri orang kaya jatuh sakit, dan ketika ia merasa ajalnya sudah dekat, ia memanggil putri tunggalnya ke samping tempat tidurnya dan berkata: "Anakku, tetaplah menjadi anak yang saleh dan baik, dan Tuhan akan selalu menolongmu, dan aku akan melihatmu dari surga dan bersamamu. Kemudian ia memejamkan matanya dan meninggal dunia. Gadis itu pergi setiap hari ke kuburan ibunya dan menangis, dan tetap saleh dan baik. Ketika musim dingin tiba, salju menutupi kuburan dengan kain putih, dan ketika matahari turun lagi di musim semi, pria itu mengambil istri yang lain.
Wanita itu telah membawa dua anak perempuan ke dalam rumah, yang cantik dan putih wajahnya, tetapi jahat dan hitam hatinya. Kemudian waktu yang buruk dimulai untuk anak tiri yang malang itu. "Biarlah angsa konyol itu duduk bersama kita di ruang tamu!" kata mereka, "siapa yang ingin makan roti harus mendapatkannya: keluarlah bersama pembantu dapur!" Mereka mengambil pakaiannya yang indah, memakaikannya baju abu-abu, baju tua dan memberinya sepatu kayu. "Lihatlah putri yang bangga, bagaimana dia dibersihkan!" mereka menangis, tertawa, dan membawanya ke dapur. Di sana ia harus bekerja keras dari pagi sampai malam, bangun pagi-pagi, membawa air, menyalakan api, memasak dan mencuci. Selain itu, para suster membuatnya sakit hati, mengejeknya dan menuangkan kacang polong dan kacang lentil ke dalam abu, sehingga ia harus duduk dan memungutnya lagi. Di malam hari, ketika ia telah berusaha untuk tidur, ia tidak bisa naik ke tempat tidur, tetapi harus berbaring di samping kompor di dalam abu. Dan karena ia selalu terlihat berdebu dan kotor, mereka memanggilnya Cinderella.
Kebetulan suatu hari sang ayah ingin pergi ke misa, jadi dia bertanya kepada kedua anak tirinya apa yang harus dia bawa untuk mereka. "Pakaian yang indah," kata yang pertama, "mutiara dan batu-batu mulia," kata yang kedua. "Tapi kamu, Cinderella," katanya, "apa yang kamu inginkan?" - "Ayah, beras pertama yang menabrak topimu dalam perjalanan pulang, pecahkanlah untukku!" Jadi ia membeli pakaian yang indah, mutiara dan batu-batu berharga untuk kedua saudara tirinya, dan dalam perjalanan pulang, saat ia berkuda melewati semak-semak hijau, sehelai padi hazel menabraknya dan menjatuhkan topinya. Jadi, ia mematahkan beras itu dan membawanya. Ketika ia sampai di rumah, ia memberikan apa yang mereka harapkan kepada putri-putri tirinya, dan kepada Cinderella ia memberikan beras dari semak hazel. Cinderella berterima kasih kepadanya, lalu pergi ke kuburan ibunya, dan menanam padi di atasnya, dan menangis begitu banyak sehingga air mata jatuh ke atasnya dan menyiraminya. Tetapi pohon itu tumbuh dan menjadi pohon yang indah. Cinderella pergi ke bawah pohon itu tiga kali sehari, menangis dan berdoa, dan setiap kali seekor burung putih datang ke pohon itu, dan ketika ia membuat permohonan, burung itu melemparkan apa yang ia harapkan.
Tetapi kebetulan raja mengadakan pesta yang akan berlangsung selama tiga hari, dan semua gadis cantik di negeri itu diundang, sehingga putranya dapat memilih seorang pengantin wanita. Kedua
Mais on racontait dans le pays que la belle Belle au bois dormant, car c'est ainsi que l'on appelait la fille du roi, venait de temps en temps et voulait pénétrer dans le château par la haie. Mais ils n'y parvenaient pas, car les épines, comme si elles avaient des mains, tenaient fermement ensemble, et les jeunes gens s'y accrochaient, ne pouvaient plus se dégager et mouraient d'une mort pitoyable.