Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
Seorang istri orang kaya jatuh sakit, dan ketika ia merasa ajalnya sudah dekat, ia memanggil putri tunggalnya ke samping tempat tidurnya dan berkata: "Anakku, tetaplah menjadi anak yang saleh dan baik, dan Tuhan akan selalu menolongmu, dan aku akan melihatmu dari surga dan bersamamu. Kemudian ia memejamkan matanya dan meninggal dunia. Gadis itu pergi setiap hari ke kuburan ibunya dan menangis, dan tetap saleh dan baik. Ketika musim dingin tiba, salju menutupi kuburan dengan kain putih, dan ketika matahari turun lagi di musim semi, pria itu mengambil istri yang lain.
Wanita itu telah membawa dua anak perempuan ke dalam rumah, yang cantik dan putih wajahnya, tetapi jahat dan hitam hatinya. Kemudian waktu yang buruk dimulai untuk anak tiri yang malang itu. "Biarlah angsa konyol itu duduk bersama kita di ruang tamu!" kata mereka, "siapa yang ingin makan roti harus mendapatkannya: keluarlah bersama pembantu dapur!" Mereka mengambil pakaiannya yang indah, memakaikannya baju abu-abu, baju tua dan memberinya sepatu kayu. "Lihatlah putri yang bangga, bagaimana dia dibersihkan!" mereka menangis, tertawa, dan membawanya ke dapur. Di sana ia harus bekerja keras dari pagi sampai malam, bangun pagi-pagi, membawa air, menyalakan api, memasak dan mencuci. Selain itu, para suster membuatnya sakit hati, mengejeknya dan menuangkan kacang polong dan kacang lentil ke dalam abu, sehingga ia harus duduk dan memungutnya lagi. Di malam hari, ketika ia telah berusaha untuk tidur, ia tidak bisa naik ke tempat tidur, tetapi harus berbaring di samping kompor di dalam abu. Dan karena ia selalu terlihat berdebu dan kotor, mereka memanggilnya Cinderella.
Kebetulan suatu hari sang ayah ingin pergi ke misa, jadi dia bertanya kepada kedua anak tirinya apa yang harus dia bawa untuk mereka. "Pakaian yang indah," kata yang pertama, "mutiara dan batu-batu mulia," kata yang kedua. "Tapi kamu, Cinderella," katanya, "apa yang kamu inginkan?" - "Ayah, beras pertama yang menabrak topimu dalam perjalanan pulang, pecahkanlah untukku!" Jadi ia membeli pakaian yang indah, mutiara dan batu-batu berharga untuk kedua saudara tirinya, dan dalam perjalanan pulang, saat ia berkuda melewati semak-semak hijau, sehelai padi hazel menabraknya dan menjatuhkan topinya. Jadi, ia mematahkan beras itu dan membawanya. Ketika ia sampai di rumah, ia memberikan apa yang mereka harapkan kepada putri-putri tirinya, dan kepada Cinderella ia memberikan beras dari semak hazel. Cinderella berterima kasih kepadanya, lalu pergi ke kuburan ibunya, dan menanam padi di atasnya, dan menangis begitu banyak sehingga air mata jatuh ke atasnya dan menyiraminya. Tetapi pohon itu tumbuh dan menjadi pohon yang indah. Cinderella pergi ke bawah pohon itu tiga kali sehari, menangis dan berdoa, dan setiap kali seekor burung putih datang ke pohon itu, dan ketika ia membuat permohonan, burung itu melemparkan apa yang ia harapkan.
Tetapi kebetulan raja mengadakan pesta yang akan berlangsung selama tiga hari, dan semua gadis cantik di negeri itu diundang, sehingga putranya dapat memilih seorang pengantin wanita. Kedua