Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
Seorang istri orang kaya jatuh sakit, dan ketika ia merasa ajalnya sudah dekat, ia memanggil putri tunggalnya ke samping tempat tidurnya dan berkata: "Anakku, tetaplah menjadi anak yang saleh dan baik, dan Tuhan akan selalu menolongmu, dan aku akan melihatmu dari surga dan bersamamu. Kemudian ia memejamkan matanya dan meninggal dunia. Gadis itu pergi setiap hari ke kuburan ibunya dan menangis, dan tetap saleh dan baik. Ketika musim dingin tiba, salju menutupi kuburan dengan kain putih, dan ketika matahari turun lagi di musim semi, pria itu mengambil istri yang lain.
Wanita itu telah membawa dua anak perempuan ke dalam rumah, yang cantik dan putih wajahnya, tetapi jahat dan hitam hatinya. Kemudian waktu yang buruk dimulai untuk anak tiri yang malang itu. "Biarlah angsa konyol itu duduk bersama kita di ruang tamu!" kata mereka, "siapa yang ingin makan roti harus mendapatkannya: keluarlah bersama pembantu dapur!" Mereka mengambil pakaiannya yang indah, memakaikannya baju abu-abu, baju tua dan memberinya sepatu kayu. "Lihatlah putri yang bangga, bagaimana dia dibersihkan!" mereka menangis, tertawa, dan membawanya ke dapur. Di sana ia harus bekerja keras dari pagi sampai malam, bangun pagi-pagi, membawa air, menyalakan api, memasak dan mencuci. Selain itu, para suster membuatnya sakit hati, mengejeknya dan menuangkan kacang polong dan kacang lentil ke dalam abu, sehingga ia harus duduk dan memungutnya lagi. Di malam hari, ketika ia telah berusaha untuk tidur, ia tidak bisa naik ke tempat tidur, tetapi harus berbaring di samping kompor di dalam abu. Dan karena ia selalu terlihat berdebu dan kotor, mereka memanggilnya Cinderella.
Kebetulan suatu hari sang ayah ingin pergi ke misa, jadi dia bertanya kepada kedua anak tirinya apa yang harus dia bawa untuk mereka. "Pakaian yang indah," kata yang pertama, "mutiara dan batu-batu mulia," kata yang kedua. "Tapi kamu, Cinderella," katanya, "apa yang kamu inginkan?" - "Ayah, beras pertama yang menabrak topimu dalam perjalanan pulang, pecahkanlah untukku!" Jadi ia membeli pakaian yang indah, mutiara dan batu-batu berharga untuk kedua saudara tirinya, dan dalam perjalanan pulang, saat ia berkuda melewati semak-semak hijau, sehelai padi hazel menabraknya dan menjatuhkan topinya. Jadi, ia mematahkan beras itu dan membawanya. Ketika ia sampai di rumah, ia memberikan apa yang mereka harapkan kepada putri-putri tirinya, dan kepada Cinderella ia memberikan beras dari semak hazel. Cinderella berterima kasih kepadanya, lalu pergi ke kuburan ibunya, dan menanam padi di atasnya, dan menangis begitu banyak sehingga air mata jatuh ke atasnya dan menyiraminya. Tetapi pohon itu tumbuh dan menjadi pohon yang indah. Cinderella pergi ke bawah pohon itu tiga kali sehari, menangis dan berdoa, dan setiap kali seekor burung putih datang ke pohon itu, dan ketika ia membuat permohonan, burung itu melemparkan apa yang ia harapkan.
Tetapi kebetulan raja mengadakan pesta yang akan berlangsung selama tiga hari, dan semua gadis cantik di negeri itu diundang, sehingga putranya dapat memilih seorang pengantin wanita. Kedua