Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Egy gazdag ember felesége megbetegedett, és amikor érezte, hogy közel a vég, az ágyához hívta egyetlen lányát, és így szólt: "Drága gyermekem, maradj jámbor és jó, és Isten mindig segíteni fog neked, én pedig a mennyből lenézek rád, és veled leszek. Aztán lehunyta a szemét és eltávozott. A lány minden nap kiment az anyja sírjához, sírt, és jámbor és jó maradt. Amikor eljött a tél, a hó fehér kendővel takarta be a sírt, és amikor tavasszal újra kisütött a nap, a férfi új feleséget vett magához.
Az asszony két lányt hozott a házba, akik szépek és fehér arcúak voltak, de csúnyák és feketék a szívükben. Aztán rossz idők kezdődtek szegény mostohagyermek számára. "Hadd üljön velünk a buta liba a szalonban!" - mondták, "aki kenyeret akar enni, annak meg kell keresnie: ki a konyhalánnyal!". Elvették gyönyörű ruháit, szürke, régi köpenybe öltöztették, és facipőt adtak neki. "Nézzétek a büszke hercegnőt, hogy meg van tisztítva!" kiáltották nevetve, és bevezették a konyhába. Ott reggeltől estig kemény munkát kellett végeznie, korán kellett kelnie, vizet hordani, tüzet gyújtani, főzni és mosni. Ráadásul a nővérek mindenféle szívfájdalmaknak tették ki, gúnyolták, és a borsót és a lencsét a hamuba öntötték, úgyhogy neki kellett leülnie és újra kiszednie. Este, amikor már álomba verte magát, nem tudott ágyba bújni, hanem a tűzhely mellé kellett feküdnie a hamuba. És mivel mindig porosnak és piszkosnak tűnt, Hamupipőkének hívták.
Történt, hogy egy nap az apa misére akart menni, ezért megkérdezte a két mostohalányát, hogy mit hozzon nekik. "Gyönyörű ruhák" - mondta az egyik, "gyöngyök és drágakövek" - mondta a másik. "De te, Hamupipőke - mondta -, mit akarsz? - "Apám, az első rizst, ami hazafelé menet a kalapodba ütközik, törd le nekem!" Így hát gyönyörű ruhákat, gyöngyöket és drágaköveket vásárolt a két mostohanővérnek, és visszafelé menet, ahogy egy zöld bokor között lovagolt, egy mogyoró rizs súrolta meg, és leütötte a kalapját. Ezért letörte a rizst, és magával vitte. Amikor hazajött, a mostohalányoknak megadta, amit kívántak, Hamupipőkének pedig a mogyoróbokorból származó rizst. Hamupipőke megköszönte, és elment az édesanyja sírjához, elültette a rizst, és úgy sírt, hogy a könnyei ráhullottak, és megöntözték. De megnőtt, és gyönyörű fa lett belőle. Hamupipőke naponta háromszor ment a fa alá, sírt és imádkozott, és minden alkalommal egy fehér madár szállt a fához, és amikor kívánta, a madár ledobta neki, amit kívánt.
Történt azonban, hogy a király háromnapos lakomát rendezett, amelyre az ország összes szépséges leányát meghívta, hogy a fia menyasszonyt válasszon magának. A két
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.