Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
Egy gazdag ember felesége megbetegedett, és amikor érezte, hogy közel a vég, az ágyához hívta egyetlen lányát, és így szólt: "Drága gyermekem, maradj jámbor és jó, és Isten mindig segíteni fog neked, én pedig a mennyből lenézek rád, és veled leszek. Aztán lehunyta a szemét és eltávozott. A lány minden nap kiment az anyja sírjához, sírt, és jámbor és jó maradt. Amikor eljött a tél, a hó fehér kendővel takarta be a sírt, és amikor tavasszal újra kisütött a nap, a férfi új feleséget vett magához.
Az asszony két lányt hozott a házba, akik szépek és fehér arcúak voltak, de csúnyák és feketék a szívükben. Aztán rossz idők kezdődtek szegény mostohagyermek számára. "Hadd üljön velünk a buta liba a szalonban!" - mondták, "aki kenyeret akar enni, annak meg kell keresnie: ki a konyhalánnyal!". Elvették gyönyörű ruháit, szürke, régi köpenybe öltöztették, és facipőt adtak neki. "Nézzétek a büszke hercegnőt, hogy meg van tisztítva!" kiáltották nevetve, és bevezették a konyhába. Ott reggeltől estig kemény munkát kellett végeznie, korán kellett kelnie, vizet hordani, tüzet gyújtani, főzni és mosni. Ráadásul a nővérek mindenféle szívfájdalmaknak tették ki, gúnyolták, és a borsót és a lencsét a hamuba öntötték, úgyhogy neki kellett leülnie és újra kiszednie. Este, amikor már álomba verte magát, nem tudott ágyba bújni, hanem a tűzhely mellé kellett feküdnie a hamuba. És mivel mindig porosnak és piszkosnak tűnt, Hamupipőkének hívták.
Történt, hogy egy nap az apa misére akart menni, ezért megkérdezte a két mostohalányát, hogy mit hozzon nekik. "Gyönyörű ruhák" - mondta az egyik, "gyöngyök és drágakövek" - mondta a másik. "De te, Hamupipőke - mondta -, mit akarsz? - "Apám, az első rizst, ami hazafelé menet a kalapodba ütközik, törd le nekem!" Így hát gyönyörű ruhákat, gyöngyöket és drágaköveket vásárolt a két mostohanővérnek, és visszafelé menet, ahogy egy zöld bokor között lovagolt, egy mogyoró rizs súrolta meg, és leütötte a kalapját. Ezért letörte a rizst, és magával vitte. Amikor hazajött, a mostohalányoknak megadta, amit kívántak, Hamupipőkének pedig a mogyoróbokorból származó rizst. Hamupipőke megköszönte, és elment az édesanyja sírjához, elültette a rizst, és úgy sírt, hogy a könnyei ráhullottak, és megöntözték. De megnőtt, és gyönyörű fa lett belőle. Hamupipőke naponta háromszor ment a fa alá, sírt és imádkozott, és minden alkalommal egy fehér madár szállt a fához, és amikor kívánta, a madár ledobta neki, amit kívánt.
Történt azonban, hogy a király háromnapos lakomát rendezett, amelyre az ország összes szépséges leányát meghívta, hogy a fia menyasszonyt válasszon magának. A két