Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
Egy gazdag ember felesége megbetegedett, és amikor érezte, hogy közel a vég, az ágyához hívta egyetlen lányát, és így szólt: "Drága gyermekem, maradj jámbor és jó, és Isten mindig segíteni fog neked, én pedig a mennyből lenézek rád, és veled leszek. Aztán lehunyta a szemét és eltávozott. A lány minden nap kiment az anyja sírjához, sírt, és jámbor és jó maradt. Amikor eljött a tél, a hó fehér kendővel takarta be a sírt, és amikor tavasszal újra kisütött a nap, a férfi új feleséget vett magához.
Az asszony két lányt hozott a házba, akik szépek és fehér arcúak voltak, de csúnyák és feketék a szívükben. Aztán rossz idők kezdődtek szegény mostohagyermek számára. "Hadd üljön velünk a buta liba a szalonban!" - mondták, "aki kenyeret akar enni, annak meg kell keresnie: ki a konyhalánnyal!". Elvették gyönyörű ruháit, szürke, régi köpenybe öltöztették, és facipőt adtak neki. "Nézzétek a büszke hercegnőt, hogy meg van tisztítva!" kiáltották nevetve, és bevezették a konyhába. Ott reggeltől estig kemény munkát kellett végeznie, korán kellett kelnie, vizet hordani, tüzet gyújtani, főzni és mosni. Ráadásul a nővérek mindenféle szívfájdalmaknak tették ki, gúnyolták, és a borsót és a lencsét a hamuba öntötték, úgyhogy neki kellett leülnie és újra kiszednie. Este, amikor már álomba verte magát, nem tudott ágyba bújni, hanem a tűzhely mellé kellett feküdnie a hamuba. És mivel mindig porosnak és piszkosnak tűnt, Hamupipőkének hívták.
Történt, hogy egy nap az apa misére akart menni, ezért megkérdezte a két mostohalányát, hogy mit hozzon nekik. "Gyönyörű ruhák" - mondta az egyik, "gyöngyök és drágakövek" - mondta a másik. "De te, Hamupipőke - mondta -, mit akarsz? - "Apám, az első rizst, ami hazafelé menet a kalapodba ütközik, törd le nekem!" Így hát gyönyörű ruhákat, gyöngyöket és drágaköveket vásárolt a két mostohanővérnek, és visszafelé menet, ahogy egy zöld bokor között lovagolt, egy mogyoró rizs súrolta meg, és leütötte a kalapját. Ezért letörte a rizst, és magával vitte. Amikor hazajött, a mostohalányoknak megadta, amit kívántak, Hamupipőkének pedig a mogyoróbokorból származó rizst. Hamupipőke megköszönte, és elment az édesanyja sírjához, elültette a rizst, és úgy sírt, hogy a könnyei ráhullottak, és megöntözték. De megnőtt, és gyönyörű fa lett belőle. Hamupipőke naponta háromszor ment a fa alá, sírt és imádkozott, és minden alkalommal egy fehér madár szállt a fához, és amikor kívánta, a madár ledobta neki, amit kívánt.
Történt azonban, hogy a király háromnapos lakomát rendezett, amelyre az ország összes szépséges leányát meghívta, hogy a fia menyasszonyt válasszon magának. A két