Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
Einem reichen Manne, dem wurde seine Frau krank, und als sie fühlte, daß ihr Ende herankam, rief sie ihr einziges Töchterlein zu sich ans Bett und sprach: "Liebes Kind, bleibe fromm und gut, so wird dir der liebe Gott immer beistehen, und ich will vom Himmel auf dich herabblicken, und will um dich sein." Darauf tat sie die Augen zu und verschied. Das Mädchen ging jeden Tag hinaus zu dem Grabe der Mutter und weinte, und blieb fromm und gut. Als der Winter kam, deckte der Schnee ein weißes Tüchlein auf das Grab, und als die Sonne im Frühjahr es wieder herabgezogen hatte, nahm sich der Mann eine andere Frau.
Die Frau hatte zwei Töchter mit ins Haus gebracht, die schön und weiß von Angesicht waren, aber garstig und schwarz von Herzen. Da ging eine schlimme Zeit für das arme Stiefkind an. "Soll die dumme Gans bei uns in der Stube sitzen!" sprachen sie, "wer Brot essen will, muß verdienen: hinaus mit der Küchenmagd!" Sie nahmen ihm seine schönen Kleider weg, zogen ihm einen grauen, alten Kittel an und gaben ihm hölzerne Schuhe. "Seht einmal die stolze Prinzessin, wie sie geputzt ist!" riefen sie, lachten und führten es in die Küche. Da mußte es von Morgen bis Abend schwere Arbeit tun, früh vor Tag aufstehen, Wasser tragen, Feuer anmachen, kochen und waschen. Obendrein taten ihm die Schwestern alles ersinnliche Herzeleid an, verspotteten es und schütteten ihm die Erbsen und Linsen in die Asche, so daß es sitzen und sie wieder auslesen mußte. Abends, wenn es sich müde gearbeitet hatte, kam es in kein Bett, sondern mußte sich neben den Herd in die Asche legen. Und weil es darum immer staubig undschmutzig aussah, nannten sie es Aschenputtel.
Es trug sich zu, daß der Vater einmal in die Messe ziehen wollte, da fragte er die beiden Stieftöchter, was er ihnen mitbringen sollte. "Schöne Kleider," sagte die eine, "Perlen und Edelsteine," die zweite. "Aber du, Aschenputtel," sprach er, "was willst du haben?" - "Vater, das erste Reis, das Euch auf Eurem Heimweg an den Hut stößt, das brecht für mich ab!" Er kaufte nun für die beiden Stiefschwestern schöne Kleider, Perlen und Edelsteine, und auf dem Rückweg, als er durch einen grünen Busch ritt, streifte ihn ein Haselreis und stieß ihm den Hut ab. Da brach er das Reis ab und nahm es mit. Als er nach Haus kam, gab er den Stieftöchtern, was sie sich gewünscht hatten, und dem Aschenputtel gab er das Reis von dem Haselbusch. Aschenputtel dankte ihm, ging zu seiner Mutter Grab und pflanzte das Reis darauf, und weinte so sehr, daß die Tränen darauf niederfielen und es begossen. Es wuchs aber und ward ein schöner Baum. Aschenputtel ging alle Tage dreimal darunter, weinte und betete, und allemal kam ein weißes Vöglein auf den Baum, und wenn es einen Wunsch aussprach, so warf ihm das Vöglein herab, was es sich gewünscht hatte.
Es begab sich aber, daß der König ein Fest anstellte, das drei Tage dauern sollte, und wozu alle schönen Jungfrauen im Lande eingeladen wurden, damit sich sein Sohn eine Braut aussuchen möchte. Die zwei Stiefschwestern, als sie hörten, daß sie auch dabei erscheinen sollten, waren guter Dinge, riefen Aschenputtel und sprachen: "Kämm uns die Haare, bürste uns die Schuhe und mache uns die Schnallen fest, wir gehen zur Hochzeit auf des Königs Schloss." Aschenputtel gehorchte, weinte aber, weil es auch gern zum Tanz mitgegangen wäre, und bat die Stiefmutter, sie möchte es ihm erlauben. "Aschenputtel," sprach sie, "bist voll Staub und Schmutz, und willst zur Hochzeit? Du hast keine Kleider und Schuhe, und willst tanzen!" Als es aber mit Bitten anhielt, sprach sie endlich: "Da habe ich dir eine Schüssel Linsen in die Asche geschüttet, wenn du die Linsen in zwei Stunden wieder ausgelesen hast, so sollst du mitgehen." Das Mädchen ging durch die Hintertür nach dem Garten und rief: "Ihr zahmen Täubchen, ihr Turteltäubchen, all ihr Vöglein unter dem Himmel, kommt und helft mir lesen