Dahulu kala ada seorang raja dan ratu yang setiap hari berkata: "Oh, seandainya saja kita punya anak", tetapi mereka tidak pernah punya anak. Kemudian suatu ketika ratu sedang duduk di bak mandi dan seekor katak merangkak keluar dari air ke daratan dan berkata kepadanya: "Keinginanmu akan terkabul, sebelum satu tahun berlalu, engkau akan melahirkan seorang anak perempuan.
Apa yang dikatakan katak itu terjadi, dan sang ratu melahirkan seorang anak perempuan, yang begitu cantik sehingga raja tidak dapat menahan kegembiraannya dan mengadakan pesta besar. Ia tidak hanya mengundang sanak saudara, teman dan kenalannya, tetapi juga para wanita bijaksana, sehingga mereka akan bersikap baik kepada anak itu. Ada tiga belas orang di kerajaannya, tetapi karena ia hanya memiliki dua belas piring emas yang harus mereka makan, salah satu dari mereka harus tinggal di rumah.
Pesta itu dirayakan dengan segala kemegahan, dan ketika pesta itu berakhir, para wanita bijak mempersembahkan kepada anak itu dengan hadiah-hadiah ajaib mereka: yang satu dengan kebajikan, yang lain dengan kecantikan, yang ketiga dengan kekayaan, dan begitu juga dengan segala sesuatu yang diinginkan di dunia ini. Ketika sebelas orang baru saja menyelesaikan mantra mereka, orang ketiga belas tiba-tiba masuk. Ia ingin membalas dendam karena tidak diundang, dan tanpa menyapa atau bahkan melihat siapa pun, ia berteriak dengan suara lantang: "Putri raja akan menusuk dirinya sendiri dengan gelendong pada tahun kelima belas dan jatuh mati." Dan tanpa mengucapkan sepatah kata pun, ia berbalik dan meninggalkan aula. Semua orang ketakutan, kemudian yang keduabelas muncul, yang masih memiliki keinginannya yang tersisa, dan karena ia tidak dapat membatalkan hukuman yang jahat itu, tetapi hanya melunakkannya, ia berkata: "Tetapi bukan kematian, melainkan tidur nyenyak selama seratus tahun, di mana putri raja akan jatuh ke dalamnya."
Raja, yang ingin melindungi anak kesayangannya dari kemalangan ini, memberikan perintah bahwa semua spindel di seluruh kerajaan harus dibakar. Tetapi semua karunia dari para wanita bijaksana itu terpenuhi dalam diri gadis itu, karena ia begitu cantik, sopan, ramah dan cerdas, sehingga setiap orang yang memandangnya pasti akan mencintainya. Kebetulan pada hari ia berusia lima belas tahun, raja dan ratu tidak ada di rumah dan gadis itu ditinggalkan sendirian di kastil. Jadi dia berkeliling ke mana-mana, melihat-lihat kamar dan ruang sesuka hatinya, dan akhirnya sampai di sebuah menara tua. Ia menaiki tangga spiral yang sempit dan sampai di sebuah pintu kecil. Ada sebuah kunci berkarat di dalam gembok, dan ketika ia memutarnya, pintu itu terbuka, dan di sana, duduk di sebuah ruangan kecil, ada seorang wanita tua dengan sebuah spindel, sibuk memintal rami.
"Selamat siang, ibu tua," kata putri raja, "apa yang kamu lakukan?" - Saya sedang memintal," kata wanita tua itu sambil mengangguk-anggukkan kepalanya. "Benda apa yang melompat-lompat dengan riang gembira itu?" kata gadis itu, mengambil spindel dan ingin memintal juga. Tetapi tidak lama setelah ia menyentuh spindel itu, mantra itu menjadi kenyataan dan ia menusuk jarinya dengan mantra itu. Tetapi pada saat dia merasakan tusukan itu, dia terjatuh di atas tempat tidur yang berdiri di sana dan terbaring dalam tidur nyenyak.
Dan tidur ini menyebar ke seluruh kastil: raja dan permaisuri, yang baru saja pulang ke rumah dan telah memasuki aula, mulai tertidur, dan seluruh istana bersama mereka. Kemudian kuda-kuda di kandang, anjing-anjing di halaman, merpati-merpati di atap, lalat-lalat di dinding, ya, api yang berkedip-kedip di atas perapian menjadi sunyi dan tertidur, dan daging panggang berhenti mendesis, dan juru masak, yang ingin menarik rambut si anak dapur karena ia telah melakukan sesuatu yang salah, membiarkannya pergi dan tidur. Dan angin mereda, dan tidak ada sehelai daun pun yang bergerak di pepohonan di depan kastil. Namun, di sekitar kastil, pagar duri mulai tumbuh, yang tumbuh lebih tinggi setiap tahun, dan akhirnya mengelilingi seluruh kastil dan tumbuh melampaui kastil, sehingga tidak ada yang bisa dilihat dari kastil itu, bahkan bendera di atapnya pun tidak terlihat.
Tetapi ada legenda di negara itu tentang Putri Tidur yang cantik dan sedang tidur, karena itu adalah nama putri raja, sehingga dari waktu ke waktu putra-putra raja datang dan ingin memasuki kastil melalui pagar. Tetapi mereka tidak bisa, karena duri-duri itu, seakan-akan memiliki tangan, saling berpegangan erat, dan para pemuda itu terjebak di dalamnya, tidak bisa melepaskan diri lagi dan mati dalam kematian yang menyedihkan.
Einem reichen Manne, dem wurde seine Frau krank, und als sie fühlte, daß ihr Ende herankam, rief sie ihr einziges Töchterlein zu sich ans Bett und sprach: "Liebes Kind, bleibe fromm und gut, so wird dir der liebe Gott immer beistehen, und ich will vom Himmel auf dich herabblicken, und will um dich sein." Darauf tat sie die Augen zu und verschied. Das Mädchen ging jeden Tag hinaus zu dem Grabe der Mutter und weinte, und blieb fromm und gut. Als der Winter kam, deckte der Schnee ein weißes Tüchlein auf das Grab, und als die Sonne im Frühjahr es wieder herabgezogen hatte, nahm sich der Mann eine andere Frau.
Die Frau hatte zwei Töchter mit ins Haus gebracht, die schön und weiß von Angesicht waren, aber garstig und schwarz von Herzen. Da ging eine schlimme Zeit für das arme Stiefkind an. "Soll die dumme Gans bei uns in der Stube sitzen!" sprachen sie, "wer Brot essen will, muß verdienen: hinaus mit der Küchenmagd!" Sie nahmen ihm seine schönen Kleider weg, zogen ihm einen grauen, alten Kittel an und gaben ihm hölzerne Schuhe. "Seht einmal die stolze Prinzessin, wie sie geputzt ist!" riefen sie, lachten und führten es in die Küche. Da mußte es von Morgen bis Abend schwere Arbeit tun, früh vor Tag aufstehen, Wasser tragen, Feuer anmachen, kochen und waschen. Obendrein taten ihm die Schwestern alles ersinnliche Herzeleid an, verspotteten es und schütteten ihm die Erbsen und Linsen in die Asche, so daß es sitzen und sie wieder auslesen mußte. Abends, wenn es sich müde gearbeitet hatte, kam es in kein Bett, sondern mußte sich neben den Herd in die Asche legen. Und weil es darum immer staubig undschmutzig aussah, nannten sie es Aschenputtel.
Es trug sich zu, daß der Vater einmal in die Messe ziehen wollte, da fragte er die beiden Stieftöchter, was er ihnen mitbringen sollte. "Schöne Kleider," sagte die eine, "Perlen und Edelsteine," die zweite. "Aber du, Aschenputtel," sprach er, "was willst du haben?" - "Vater, das erste Reis, das Euch auf Eurem Heimweg an den Hut stößt, das brecht für mich ab!" Er kaufte nun für die beiden Stiefschwestern schöne Kleider, Perlen und Edelsteine, und auf dem Rückweg, als er durch einen grünen Busch ritt, streifte ihn ein Haselreis und stieß ihm den Hut ab. Da brach er das Reis ab und nahm es mit. Als er nach Haus kam, gab er den Stieftöchtern, was sie sich gewünscht hatten, und dem Aschenputtel gab er das Reis von dem Haselbusch. Aschenputtel dankte ihm, ging zu seiner Mutter Grab und pflanzte das Reis darauf, und weinte so sehr, daß die Tränen darauf niederfielen und es begossen. Es wuchs aber und ward ein schöner Baum. Aschenputtel ging alle Tage dreimal darunter, weinte und betete, und allemal kam ein weißes Vöglein auf den Baum, und wenn es einen Wunsch aussprach, so warf ihm das Vöglein herab, was es sich gewünscht hatte.
Es begab sich aber, daß der König ein Fest anstellte, das drei Tage dauern sollte, und wozu alle schönen Jungfrauen im Lande eingeladen wurden, damit sich sein Sohn eine Braut aussuchen möchte. Die zwei Stiefschwestern, als sie hörten, daß sie auch dabei erscheinen sollten, waren guter Dinge, riefen Aschenputtel und sprachen: "Kämm uns die Haare, bürste uns die Schuhe und mache uns die Schnallen fest, wir gehen zur Hochzeit auf des Königs Schloss." Aschenputtel gehorchte, weinte aber, weil es auch gern zum Tanz mitgegangen wäre, und bat die Stiefmutter, sie möchte es ihm erlauben. "Aschenputtel," sprach sie, "bist voll Staub und Schmutz, und willst zur Hochzeit? Du hast keine Kleider und Schuhe, und willst tanzen!" Als es aber mit Bitten anhielt, sprach sie endlich: "Da habe ich dir eine Schüssel Linsen in die Asche geschüttet, wenn du die Linsen in zwei Stunden wieder ausgelesen hast, so sollst du mitgehen." Das Mädchen ging durch die Hintertür nach dem Garten und rief: "Ihr zahmen Täubchen, ihr Turteltäubchen, all ihr Vöglein unter dem Himmel, kommt und helft mir lesen