Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
Einem reichen Manne, dem wurde seine Frau krank, und als sie fühlte, daß ihr Ende herankam, rief sie ihr einziges Töchterlein zu sich ans Bett und sprach: "Liebes Kind, bleibe fromm und gut, so wird dir der liebe Gott immer beistehen, und ich will vom Himmel auf dich herabblicken, und will um dich sein." Darauf tat sie die Augen zu und verschied. Das Mädchen ging jeden Tag hinaus zu dem Grabe der Mutter und weinte, und blieb fromm und gut. Als der Winter kam, deckte der Schnee ein weißes Tüchlein auf das Grab, und als die Sonne im Frühjahr es wieder herabgezogen hatte, nahm sich der Mann eine andere Frau.
Die Frau hatte zwei Töchter mit ins Haus gebracht, die schön und weiß von Angesicht waren, aber garstig und schwarz von Herzen. Da ging eine schlimme Zeit für das arme Stiefkind an. "Soll die dumme Gans bei uns in der Stube sitzen!" sprachen sie, "wer Brot essen will, muß verdienen: hinaus mit der Küchenmagd!" Sie nahmen ihm seine schönen Kleider weg, zogen ihm einen grauen, alten Kittel an und gaben ihm hölzerne Schuhe. "Seht einmal die stolze Prinzessin, wie sie geputzt ist!" riefen sie, lachten und führten es in die Küche. Da mußte es von Morgen bis Abend schwere Arbeit tun, früh vor Tag aufstehen, Wasser tragen, Feuer anmachen, kochen und waschen. Obendrein taten ihm die Schwestern alles ersinnliche Herzeleid an, verspotteten es und schütteten ihm die Erbsen und Linsen in die Asche, so daß es sitzen und sie wieder auslesen mußte. Abends, wenn es sich müde gearbeitet hatte, kam es in kein Bett, sondern mußte sich neben den Herd in die Asche legen. Und weil es darum immer staubig undschmutzig aussah, nannten sie es Aschenputtel.
Es trug sich zu, daß der Vater einmal in die Messe ziehen wollte, da fragte er die beiden Stieftöchter, was er ihnen mitbringen sollte. "Schöne Kleider," sagte die eine, "Perlen und Edelsteine," die zweite. "Aber du, Aschenputtel," sprach er, "was willst du haben?" - "Vater, das erste Reis, das Euch auf Eurem Heimweg an den Hut stößt, das brecht für mich ab!" Er kaufte nun für die beiden Stiefschwestern schöne Kleider, Perlen und Edelsteine, und auf dem Rückweg, als er durch einen grünen Busch ritt, streifte ihn ein Haselreis und stieß ihm den Hut ab. Da brach er das Reis ab und nahm es mit. Als er nach Haus kam, gab er den Stieftöchtern, was sie sich gewünscht hatten, und dem Aschenputtel gab er das Reis von dem Haselbusch. Aschenputtel dankte ihm, ging zu seiner Mutter Grab und pflanzte das Reis darauf, und weinte so sehr, daß die Tränen darauf niederfielen und es begossen. Es wuchs aber und ward ein schöner Baum. Aschenputtel ging alle Tage dreimal darunter, weinte und betete, und allemal kam ein weißes Vöglein auf den Baum, und wenn es einen Wunsch aussprach, so warf ihm das Vöglein herab, was es sich gewünscht hatte.
Es begab sich aber, daß der König ein Fest anstellte, das drei Tage dauern sollte, und wozu alle schönen Jungfrauen im Lande eingeladen wurden, damit sich sein Sohn eine Braut aussuchen möchte. Die zwei Stiefschwestern, als sie hörten, daß sie auch dabei erscheinen sollten, waren guter Dinge, riefen Aschenputtel und sprachen: "Kämm uns die Haare, bürste uns die Schuhe und mache uns die Schnallen fest, wir gehen zur Hochzeit auf des Königs Schloss." Aschenputtel gehorchte, weinte aber, weil es auch gern zum Tanz mitgegangen wäre, und bat die Stiefmutter, sie möchte es ihm erlauben. "Aschenputtel," sprach sie, "bist voll Staub und Schmutz, und willst zur Hochzeit? Du hast keine Kleider und Schuhe, und willst tanzen!" Als es aber mit Bitten anhielt, sprach sie endlich: "Da habe ich dir eine Schüssel Linsen in die Asche geschüttet, wenn du die Linsen in zwei Stunden wieder ausgelesen hast, so sollst du mitgehen." Das Mädchen ging durch die Hintertür nach dem Garten und rief: "Ihr zahmen Täubchen, ihr Turteltäubchen, all ihr Vöglein unter dem Himmel, kommt und helft mir lesen