Härra ja proua Dursley aadressil Privet Drive 4 olid uhked selle üle, et nad on täiesti normaalsed, väga uhked. Keegi poleks arvanud, et nad võiksid sellesse kummalisse ja salapärasesse loosse sekkuda, sest nad ei tahtnud sellise mõttetusega midagi pistmist. Härra Dursley oli Grunnings-nimelise ettevõtte direktor, mis tootis puurimismasinaid. Ta oli suur ja jõuline ning tal polnud peaaegu üldse kaela, kuid tal olid väga suured vuntsid. Proua Dursley oli peenike ja blond ning tal oli kaks korda rohkem kaela kui vaja, mis oli aga väga kasulik, sest ta võis oma kaela üle aiapiiraja sirutada ja naabrite poole piiluda. Dursleydel oli väike poeg Dudley ja nende silmis polnud kusagil uhkemat poega. Dursleysid omasid kõike, mida nad tahtsid, kuid neil oli ka üks saladus ja nende suurimaks mureks oli, et keegi võib selle paljastada. Oleks lihtsalt talumatu, kui asi Potteritega välja tuleks. Proua Potter oli proua Dursley õde, kuid nad polnud teineteist aastaid näinud. Proua Dursley väitis isegi, et tal pole üldse õde, sest tema ja tema mitte midagi väärt abikaasa olid nii ebatõenäolised, kui vaid ette kujutada saab. Dursleysid võpatasid mõttelt, mida naabrid ütleksid, kui Potterid ühel päeval nende tänavale ilmuksid. Dursleyd teadsid, et Potteritel on ka väike poeg, kuid nad polnud teda kunagi näinud. See poiss oli ka hea põhjus, miks Potteritest eemale hoida; nende Dudley ei tohiks sellise lapsega kokku puutuda. Kui härra ja proua Dursley avasid oma silmad sel hämaral ja hallile teisipäeval, mil meie lugu algab, ei olnud pilvises taevas veel ühtegi märki kummalistest ja salapärastest asjadest, mis peagi üle kogu riigi juhtuma hakkavad. Härra Dursley summas endamisi ja valis välja oma kõige igavama lipsu tööks ning proua Dursley jutustas rõõmsalt endamisi, samal ajal kui ta karjuva Dudleyga maadles ja surus teda tema toolile. Keegi neist ei näinud, kuidas hiiglaslik rästapuu aknast mööda lendas. Kell pool üheksa jõudis härra Dursley kohvri järele, andis oma naisele põsele pai ja proovis ka Dudleyga hüvastijätusuudlust. Kuid ta jäi vahele, sest Dudley oli ägedas olukorras ja viskas oma putru vastu seina. "Väike kelmikas," irvitas härra Dursley, kui ta väljapoole kõndis. Ta istus autosse ja sõitis tagurpidi välja sõiduteele number 4. Tänavanurgal märkas ta esimest korda midagi kummalist - kass uuris tänavakaarti. Hetkeks ei olnud härra Dursleyle selge, mida ta oli näinud - siis pööras ta kiiresti pea tagasi, et uuesti vaadata. Privet Drive'ile pöörates oli tibukass, kuid teekaarti polnud näha. Mida ta oli jälle välja mõelnud! See pidi olema sensoorne illusioon. Härra Dursley pilgutas silmi ja vahtis kassi. Kass vahtis tagasi. Kui härra Dursley nurga taha keeras ja mööda tänavat alla sõitis, jälgis ta tahavaatepeeglist kassi. Nüüd luges ta sildi, millel oli nimi privet path - ei, ta vaatas sildi. Jalgpall on pallimäng, kus kaks võistkonda võistlevad omavahel eesmärgiga lüüa rohkem väravaid kui vastane ja seega võita mäng. Tavaliselt mängitakse kaks 45-minutilist perioodi, millele lisandub vigastuste aeg ja vajaduse korral lisaaeg ja/või karistuslöögid. Meeskond koosneb tavaliselt üheteistkümnest mängijast, kellest üks on väravavaht. Palli võib mängida kogu kehaga, välja arvatud käed ja käed; seda lüüakse peamiselt jalaga. Ainult väravavaht (oma karistusalas) - või väljakumängijad, kui nad teevad sisseviskeid - võivad palli käega puudutada. Jalgpalli edu põhineb esiteks selle lihtsusel. Kulutused rahalistele vahenditele ja varustusele on suhteliselt väikesed (vt nt tänavajalgpall), mis on teinud selle ka paljudes arengumaades väga populaarseks ning see on uutele mängijatele ja pealtvaatajatele kergesti mõistetav. Teiseks, võrreldes teiste pallimängudega lüüakse suhteliselt vähe väravaid, mistõttu üks stseen, kohtuniku (vale)otsus või isegi õnn võib mängu otsustada, suurendades alavõitjate võimalusi. Viimasel ajal on aga lihtsuse vastu astutud üha keerulisemate eeskirjadega (sealhulgas offside'i reegli muutmisega) ja tippjalgpallis üha suuremate tehniliste kulutustega (videoväljundid). Vor einem großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und seinen zwei Kindern; das Bübchen hieß Hänsel und das Mädchen Gretel. Er hatte wenig zu beißen und zu brechen, und einmal, als große Teuerung ins Land kam, konnte er das tägliche Brot nicht mehr schaffen. Wie er sich nun abends im Bette Gedanken machte und sich vor Sorgen herumwälzte, seufzte er und sprach zu seiner Frau: "Was soll aus uns werden? Wie können wir unsere armen Kinder ernähren da wir für uns selbst nichts mehr haben?" - "Weißt du was, Mann," antwortete die Frau, "wir wollen morgen in aller Frühe die Kinder hinaus in den Wald führen, wo er am dicksten ist. Da machen wir ihnen ein Feuer an und geben jedem noch ein Stückchen Brot, dann gehen wir an unsere Arbeit und lassen sie allein. Sie finden den Weg nicht wieder nach Haus, und wir sind sie los." - "Nein, Frau," sagte der Mann, "das tue ich nicht; wie sollt ich's übers Herz bringen, meine Kinder im Walde allein zu lassen! Die wilden Tiere würden bald kommen und sie zerreißen." - "Oh, du Narr," sagte sie, "dann müssen wir alle viere Hungers sterben, du kannst nur die Bretter für die Särge hobeln," und ließ ihm keine Ruhe, bis er einwilligte. "Aber die armen Kinder dauern mich doch," sagte der Mann. Die zwei Kinder hatten vor Hunger auch nicht einschlafen können und hatten gehört, was die Stiefmutter zum Vater gesagt hatte. Gretel weinte bittere Tränen und sprach zu Hänsel: "Nun ist's um uns geschehen." - "Still, Gretel," sprach Hänsel, "gräme dich nicht, ich will uns schon helfen." Und als die Alten eingeschlafen waren, stand er auf, zog sein Röcklein an, machte die Untertüre auf und schlich sich hinaus. Da schien der Mond ganz hell, und die weißen Kieselsteine, die vor dem Haus lagen, glänzten wie lauter Batzen. Hänsel bückte sich und steckte so viele in sein Rocktäschlein, als nur hinein wollten. Dann ging er wieder zurück, sprach zu Gretel: "Sei getrost, liebes Schwesterchen, und schlaf nur ruhig ein, Gott wird uns nicht verlassen," und legte sich wieder in sein Bett. Als der Tag anbrach, noch ehe die Sonne aufgegangen war, kam schon die Frau und weckte die beiden Kinder: "Steht auf, ihr Faulenzer, wir wollen in den Wald gehen und Holz holen." Dann gab sie jedem ein Stückchen Brot und sprach: "Da habt ihr etwas für den Mittag, aber esst's nicht vorher auf, weiter kriegt ihr nichts." Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel die Steine in der Tasche hatte. Danach machten sie sich alle zusammen auf den Weg nach dem Wald. Als sie ein Weilchen gegangen waren, stand Hänsel still und guckte nach dem Haus zurück und tat das wieder und immer wieder. Der Vater sprach: "Hänsel, was guckst du da und bleibst zurück, hab acht und vergiss deine Beine nicht!" - "Ach, Vater," sagte Hänsel, "ich sehe nach meinem weißen Kätzchen, das sitzt oben auf dem Dach und will mir Ade sagen." 