Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.Vor einem großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und seinen zwei Kindern; das Bübchen hieß Hänsel und das Mädchen Gretel. Er hatte wenig zu beißen und zu brechen, und einmal, als große Teuerung ins Land kam, konnte er das tägliche Brot nicht mehr schaffen. Wie er sich nun abends im Bette Gedanken machte und sich vor Sorgen herumwälzte, seufzte er und sprach zu seiner Frau: "Was soll aus uns werden? Wie können wir unsere armen Kinder ernähren da wir für uns selbst nichts mehr haben?" - "Weißt du was, Mann," antwortete die Frau, "wir wollen morgen in aller Frühe die Kinder hinaus in den Wald führen, wo er am dicksten ist. Da machen wir ihnen ein Feuer an und geben jedem noch ein Stückchen Brot, dann gehen wir an unsere Arbeit und lassen sie allein. Sie finden den Weg nicht wieder nach Haus, und wir sind sie los." - "Nein, Frau," sagte der Mann, "das tue ich nicht; wie sollt ich's übers Herz bringen, meine Kinder im Walde allein zu lassen! Die wilden Tiere würden bald kommen und sie zerreißen." - "Oh, du Narr," sagte sie, "dann müssen wir alle viere Hungers sterben, du kannst nur die Bretter für die Särge hobeln," und ließ ihm keine Ruhe, bis er einwilligte. "Aber die armen Kinder dauern mich doch," sagte der Mann. Die zwei Kinder hatten vor Hunger auch nicht einschlafen können und hatten gehört, was die Stiefmutter zum Vater gesagt hatte. Gretel weinte bittere Tränen und sprach zu Hänsel: "Nun ist's um uns geschehen." - "Still, Gretel," sprach Hänsel, "gräme dich nicht, ich will uns schon helfen." Und als die Alten eingeschlafen waren, stand er auf, zog sein Röcklein an, machte die Untertüre auf und schlich sich hinaus. Da schien der Mond ganz hell, und die weißen Kieselsteine, die vor dem Haus lagen, glänzten wie lauter Batzen. Hänsel bückte sich und steckte so viele in sein Rocktäschlein, als nur hinein wollten. Dann ging er wieder zurück, sprach zu Gretel: "Sei getrost, liebes Schwesterchen, und schlaf nur ruhig ein, Gott wird uns nicht verlassen," und legte sich wieder in sein Bett. Als der Tag anbrach, noch ehe die Sonne aufgegangen war, kam schon die Frau und weckte die beiden Kinder: "Steht auf, ihr Faulenzer, wir wollen in den Wald gehen und Holz holen." Dann gab sie jedem ein Stückchen Brot und sprach: "Da habt ihr etwas für den Mittag, aber esst's nicht vorher auf, weiter kriegt ihr nichts." Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel die Steine in der Tasche hatte. Danach machten sie sich alle zusammen auf den Weg nach dem Wald. Als sie ein Weilchen gegangen waren, stand Hänsel still und guckte nach dem Haus zurück und tat das wieder und immer wieder. Der Vater sprach: "Hänsel, was guckst du da und bleibst zurück, hab acht und vergiss deine Beine nicht!" - "Ach, Vater," sagte Hänsel, "ich sehe nach meinem weißen Kätzchen, das sitzt oben auf dem Dach und will mir Ade sagen." 