Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.Vor einem großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und seinen zwei Kindern; das Bübchen hieß Hänsel und das Mädchen Gretel. Er hatte wenig zu beißen und zu brechen, und einmal, als große Teuerung ins Land kam, konnte er das tägliche Brot nicht mehr schaffen. Wie er sich nun abends im Bette Gedanken machte und sich vor Sorgen herumwälzte, seufzte er und sprach zu seiner Frau: "Was soll aus uns werden? Wie können wir unsere armen Kinder ernähren da wir für uns selbst nichts mehr haben?" - "Weißt du was, Mann," antwortete die Frau, "wir wollen morgen in aller Frühe die Kinder hinaus in den Wald führen, wo er am dicksten ist. Da machen wir ihnen ein Feuer an und geben jedem noch ein Stückchen Brot, dann gehen wir an unsere Arbeit und lassen sie allein. Sie finden den Weg nicht wieder nach Haus, und wir sind sie los." - "Nein, Frau," sagte der Mann, "das tue ich nicht; wie sollt ich's übers Herz bringen, meine Kinder im Walde allein zu lassen! Die wilden Tiere würden bald kommen und sie zerreißen." - "Oh, du Narr," sagte sie, "dann müssen wir alle viere Hungers sterben, du kannst nur die Bretter für die Särge hobeln," und ließ ihm keine Ruhe, bis er einwilligte. "Aber die armen Kinder dauern mich doch," sagte der Mann. Die zwei Kinder hatten vor Hunger auch nicht einschlafen können und hatten gehört, was die Stiefmutter zum Vater gesagt hatte. Gretel weinte bittere Tränen und sprach zu Hänsel: "Nun ist's um uns geschehen." - "Still, Gretel," sprach Hänsel, "gräme dich nicht, ich will uns schon helfen." Und als die Alten eingeschlafen waren, stand er auf, zog sein Röcklein an, machte die Untertüre auf und schlich sich hinaus. Da schien der Mond ganz hell, und die weißen Kieselsteine, die vor dem Haus lagen, glänzten wie lauter Batzen. Hänsel bückte sich und steckte so viele in sein Rocktäschlein, als nur hinein wollten. Dann ging er wieder zurück, sprach zu Gretel: "Sei getrost, liebes Schwesterchen, und schlaf nur ruhig ein, Gott wird uns nicht verlassen," und legte sich wieder in sein Bett. Als der Tag anbrach, noch ehe die Sonne aufgegangen war, kam schon die Frau und weckte die beiden Kinder: "Steht auf, ihr Faulenzer, wir wollen in den Wald gehen und Holz holen." Dann gab sie jedem ein Stückchen Brot und sprach: "Da habt ihr etwas für den Mittag, aber esst's nicht vorher auf, weiter kriegt ihr nichts." Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel die Steine in der Tasche hatte. Danach machten sie sich alle zusammen auf den Weg nach dem Wald. Als sie ein Weilchen gegangen waren, stand Hänsel still und guckte nach dem Haus zurück und tat das wieder und immer wieder. Der Vater sprach: "Hänsel, was guckst du da und bleibst zurück, hab acht und vergiss deine Beine nicht!" - "Ach, Vater," sagte Hänsel, "ich sehe nach meinem weißen Kätzchen, das sitzt oben auf dem Dach und will mir Ade sagen." 