El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja. El señor y la señora Dursley en el número 4 de Privet Drive estaban orgullosos de ser completamente normales, incluso muy orgullosos. Nadie hubiera pensado que podrían quedar atrapados en una historia extraña y misteriosa, porque no querían tener nada que ver con tales tonterías. El Sr. Dursley era director de una compañía llamada Grunnings, que fabricaba taladros. Era alto y fornido y casi no tenía cuello, pero tenía un bigote muy grande. Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley y a sus ojos no había ningún lugar más magnífico. Los Dursley tenían todo lo que querían, pero también tenían un secreto, y que alguien pudiera descubrirlo era su mayor preocupación. Simplemente sería insoportable si lo de los Potters saliera a la luz. La señora Potter era hermana de la señora Dursley; Pero los dos no se habían visto en varios años. La señora Dursley incluso afirmó que no tenía hermana en absoluto, porque ella y su bueno para nada de un hombre eran tan indursley como uno podría imaginar. Los Dursley se estremecieron al pensar en lo que los vecinos dirían si los Potter aparecieran en su calle algún día.   . Los Dursley sabían que los Potter también tenían un hijo pequeño, pero nunca lo habían visto. Este chico también era una buena razón para mantenerse alejado de los Potters; Dudley no debería entrar en contacto con un niño así. Cuando el señor y la señora Dursley abrieron los ojos en el aburrido y gris martes cuando comienza nuestra historia, no había ninguna señal en el cielo nublado fuera de las cosas extrañas y misteriosas que estaban a punto de suceder en toda la tierra. El Sr. Dursley tarareó para sí mismo, escogiendo su corbata más aburrida para el trabajo, y la Sra. Dursley conversó alegremente mientras luchaba con el gritón de Dudley y lo obligaba a sentarse en su silla alta. Ninguno de ellos vio al enorme búho leonado volar más allá de la ventana. A las nueve y media, el Sr. Dursley agarró el maletín, le dio a su esposa un golpe en la mejilla y probó a Dudley con un beso de despedida. Sin embargo, se equivocó porque Dudley estaba haciendo una rabieta y arrojó su papilla a las paredes. "Pequeña soga", se rió entre dientes el Sr. Dursley mientras salía. Se subió al auto y condujo hacia atrás por el camino de entrada hasta el número 4. En la esquina de la calle, notó por primera vez algo extraño: un gato estudiando un mapa de carreteras. Por un momento, el Sr. Dursley no se dio cuenta de lo que había visto, luego rápidamente volvió la cabeza hacia atrás para mirar de nuevo. En el giro a Privet Drive había un gato tigre, pero no se veía una hoja de ruta. ¡En qué había pensado de nuevo! Eso debe haber sido una ilusión. El Sr. Dursley parpadeó y miró al gato. El gato le devolvió la mirada. Cuando el Sr. Dursley dobló la esquina y condujo por la calle, observó al gato en el espejo retrovisor. Ahora leyó el letrero con el nombre de Privet Drive, no, miró el letrero. El fútbol es un deporte de pelota en el que dos equipos compiten entre sí con el objetivo de marcar más goles que el oponente y así ganar el juego. El tiempo de juego suele ser de 45 minutos dos veces, más tiempo de lesión y, si es necesario, tiempo extra y / o tandas de penaltis. Un equipo generalmente consta de once jugadores, uno de los cuales es el portero. La pelota se puede jugar con todo el cuerpo con la excepción de los brazos y las manos; Principalmente es pateado con el pie. Solo el portero (dentro de su propia área penal), o los jugadores de campo en el saque de banda, pueden tocar el balón con las manos. El éxito del fútbol se basa, en primer lugar, en su simplicidad. El costo de los fondos y el equipo es relativamente bajo (véase, por ejemplo, el fútbol callejero), lo que lo ha hecho muy popular en muchos países en desarrollo, y es fácil de entender para los recién llegados y los espectadores. En segundo lugar, en comparación con otros deportes de pelota.Vor einem großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und seinen zwei Kindern; das Bübchen hieß Hänsel und das Mädchen Gretel. Er hatte wenig zu beißen und zu brechen, und einmal, als große Teuerung ins Land kam, konnte er das tägliche Brot nicht mehr schaffen. Wie er sich nun abends im Bette Gedanken machte und sich vor Sorgen herumwälzte, seufzte er und sprach zu seiner Frau: "Was soll aus uns werden? Wie können wir unsere armen Kinder ernähren da wir für uns selbst nichts mehr haben?" - "Weißt du was, Mann," antwortete die Frau, "wir wollen morgen in aller Frühe die Kinder hinaus in den Wald führen, wo er am dicksten ist. Da machen wir ihnen ein Feuer an und geben jedem noch ein Stückchen Brot, dann gehen wir an unsere Arbeit und lassen sie allein. Sie finden den Weg nicht wieder nach Haus, und wir sind sie los." - "Nein, Frau," sagte der Mann, "das tue ich nicht; wie sollt ich's übers Herz bringen, meine Kinder im Walde allein zu lassen! Die wilden Tiere würden bald kommen und sie zerreißen." - "Oh, du Narr," sagte sie, "dann müssen wir alle viere Hungers sterben, du kannst nur die Bretter für die Särge hobeln," und ließ ihm keine Ruhe, bis er einwilligte. "Aber die armen Kinder dauern mich doch," sagte der Mann. Die zwei Kinder hatten vor Hunger auch nicht einschlafen können und hatten gehört, was die Stiefmutter zum Vater gesagt hatte. Gretel weinte bittere Tränen und sprach zu Hänsel: "Nun ist's um uns geschehen." - "Still, Gretel," sprach Hänsel, "gräme dich nicht, ich will uns schon helfen." Und als die Alten eingeschlafen waren, stand er auf, zog sein Röcklein an, machte die Untertüre auf und schlich sich hinaus. Da schien der Mond ganz hell, und die weißen Kieselsteine, die vor dem Haus lagen, glänzten wie lauter Batzen. Hänsel bückte sich und steckte so viele in sein Rocktäschlein, als nur hinein wollten. Dann ging er wieder zurück, sprach zu Gretel: "Sei getrost, liebes Schwesterchen, und schlaf nur ruhig ein, Gott wird uns nicht verlassen," und legte sich wieder in sein Bett. Als der Tag anbrach, noch ehe die Sonne aufgegangen war, kam schon die Frau und weckte die beiden Kinder: "Steht auf, ihr Faulenzer, wir wollen in den Wald gehen und Holz holen." Dann gab sie jedem ein Stückchen Brot und sprach: "Da habt ihr etwas für den Mittag, aber esst's nicht vorher auf, weiter kriegt ihr nichts." Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel die Steine in der Tasche hatte. Danach machten sie sich alle zusammen auf den Weg nach dem Wald. Als sie ein Weilchen gegangen waren, stand Hänsel still und guckte nach dem Haus zurück und tat das wieder und immer wieder. Der Vater sprach: "Hänsel, was guckst du da und bleibst zurück, hab acht und vergiss deine Beine nicht!" - "Ach, Vater," sagte Hänsel, "ich sehe nach meinem weißen Kätzchen, das sitzt oben auf dem Dach und will mir Ade sagen." 