Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. vDavanti a un grande bosco viveva un povero boscaiolo con la moglie e i due figli; il libro si chiamava Hansel e la ragazza Gretel. Aveva poco da mordere e da spezzare, e una volta, quando la grande carestia giunse nel paese, non riuscì più a procurarsi il pane quotidiano. La sera, mentre meditava a letto e si rotolava per l’ansia, sospirava e disse alla moglie: «Che ne sarà di noi? Come possiamo sfamare i nostri poveri bambini, visto che non abbiamo più niente per noi stessi?» – «Sai, amico», rispose la donna, «domani mattina presto porteremo i bambini nel bosco, dove è più folto. Accenderemo un fuoco e daremo a tutti un altro pezzo di pane, poi torneremo al nostro lavoro e li lasceremo soli. Non riusciranno a tornare a casa e noi li libereremo. – No, donna, – disse l’uomo, – non lo faccio; come potrei avere il coraggio di lasciare i miei figli soli nel bosco? Presto gli animali selvatici sarebbero arrivati e li avrebbero fatti a pezzi. « – «Oh, sciocco», disse, «allora moriremo tutti e quattro di fame, tu puoi solo piallare le tavole per le bare», e non lo lasciò in pace finché non acconsentì. «Ma i bambini poveri mi prendono», disse l’uomo. Neanche i due bambini erano riusciti ad addormentarsi per la fame e avevano sentito ciò che la matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse ad Hansel: «Ora è successo a noi. – «Allora, Gretel», disse Hansel, «non lamentarti, voglio darci una mano. «E quando gli anziani si erano addormentati, egli si alzò, si mise la gonna, aprì la porta e se ne andò di nascosto. La luna splendeva molto luminosa e i ciottoli bianchi che erano davanti alla casa brillavano come luccioli. Hansel s’inchinò e ne mise tutti quelli che volevano entrarci. Poi tornò indietro, disse a Gretel: «Sii forte, cara sorellina, e solo dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà», e si coricò di nuovo nel suo letto. All’alba del giorno, prima che il sole sorgesse, giunse la donna e svegliò i due bambini: «Alzatevi, pigri, andiamo nel bosco a raccogliere legna. Poi diede a ciascuno un pezzo di pane e disse: «Avete qualcosa per il pranzo, ma non mangiatelo prima, altrimenti non avrete nulla. Gretel prese il pane sotto il grembiule perché Hansel aveva le pietre in tasca. Poi, tutti insieme, si incamminarono verso il bosco. Quando se ne andarono per un po', Hansel si fermò e guardò indietro verso la casa e lo fece ancora e ancora. Il padre disse: «Ansel, che cosa stai guardando e stai indietro, stai attento e non dimenticare le gambe!» – «Ah, padre», disse Hansel, «Vado a vedere il mio gattino bianco, seduto sul tetto, e voglio chiamarmi Ade. "