Härra ja proua Dursley aadressil Privet Drive 4 olid uhked selle üle, et nad on täiesti normaalsed, väga uhked. Keegi poleks arvanud, et nad võiksid sellesse kummalisse ja salapärasesse loosse sekkuda, sest nad ei tahtnud sellise mõttetusega midagi pistmist. Härra Dursley oli Grunnings-nimelise ettevõtte direktor, mis tootis puurimismasinaid. Ta oli suur ja jõuline ning tal polnud peaaegu üldse kaela, kuid tal olid väga suured vuntsid. Proua Dursley oli peenike ja blond ning tal oli kaks korda rohkem kaela kui vaja, mis oli aga väga kasulik, sest ta võis oma kaela üle aiapiiraja sirutada ja naabrite poole piiluda. Dursleydel oli väike poeg Dudley ja nende silmis polnud kusagil uhkemat poega. Dursleysid omasid kõike, mida nad tahtsid, kuid neil oli ka üks saladus ja nende suurimaks mureks oli, et keegi võib selle paljastada. Oleks lihtsalt talumatu, kui asi Potteritega välja tuleks. Proua Potter oli proua Dursley õde, kuid nad polnud teineteist aastaid näinud. Proua Dursley väitis isegi, et tal pole üldse õde, sest tema ja tema mitte midagi väärt abikaasa olid nii ebatõenäolised, kui vaid ette kujutada saab. Dursleysid võpatasid mõttelt, mida naabrid ütleksid, kui Potterid ühel päeval nende tänavale ilmuksid. Dursleyd teadsid, et Potteritel on ka väike poeg, kuid nad polnud teda kunagi näinud. See poiss oli ka hea põhjus, miks Potteritest eemale hoida; nende Dudley ei tohiks sellise lapsega kokku puutuda. Kui härra ja proua Dursley avasid oma silmad sel hämaral ja hallile teisipäeval, mil meie lugu algab, ei olnud pilvises taevas veel ühtegi märki kummalistest ja salapärastest asjadest, mis peagi üle kogu riigi juhtuma hakkavad. Härra Dursley summas endamisi ja valis välja oma kõige igavama lipsu tööks ning proua Dursley jutustas rõõmsalt endamisi, samal ajal kui ta karjuva Dudleyga maadles ja surus teda tema toolile. Keegi neist ei näinud, kuidas hiiglaslik rästapuu aknast mööda lendas. Kell pool üheksa jõudis härra Dursley kohvri järele, andis oma naisele põsele pai ja proovis ka Dudleyga hüvastijätusuudlust. Kuid ta jäi vahele, sest Dudley oli ägedas olukorras ja viskas oma putru vastu seina. "Väike kelmikas," irvitas härra Dursley, kui ta väljapoole kõndis. Ta istus autosse ja sõitis tagurpidi välja sõiduteele number 4. Tänavanurgal märkas ta esimest korda midagi kummalist - kass uuris tänavakaarti. Hetkeks ei olnud härra Dursleyle selge, mida ta oli näinud - siis pööras ta kiiresti pea tagasi, et uuesti vaadata. Privet Drive'ile pöörates oli tibukass, kuid teekaarti polnud näha. Mida ta oli jälle välja mõelnud! See pidi olema sensoorne illusioon. Härra Dursley pilgutas silmi ja vahtis kassi. Kass vahtis tagasi. Kui härra Dursley nurga taha keeras ja mööda tänavat alla sõitis, jälgis ta tahavaatepeeglist kassi. Nüüd luges ta sildi, millel oli nimi privet path - ei, ta vaatas sildi. Jalgpall on pallimäng, kus kaks võistkonda võistlevad omavahel eesmärgiga lüüa rohkem väravaid kui vastane ja seega võita mäng. Tavaliselt mängitakse kaks 45-minutilist perioodi, millele lisandub vigastuste aeg ja vajaduse korral lisaaeg ja/või karistuslöögid. Meeskond koosneb tavaliselt üheteistkümnest mängijast, kellest üks on väravavaht. Palli võib mängida kogu kehaga, välja arvatud käed ja käed; seda lüüakse peamiselt jalaga. Ainult väravavaht (oma karistusalas) - või väljakumängijad, kui nad teevad sisseviskeid - võivad palli käega puudutada. Jalgpalli edu põhineb esiteks selle lihtsusel. Kulutused rahalistele vahenditele ja varustusele on suhteliselt väikesed (vt nt tänavajalgpall), mis on teinud selle ka paljudes arengumaades väga populaarseks ning see on uutele mängijatele ja pealtvaatajatele kergesti mõistetav. Teiseks, võrreldes teiste pallimängudega lüüakse suhteliselt vähe väravaid, mistõttu üks stseen, kohtuniku (vale)otsus või isegi õnn võib mängu otsustada, suurendades alavõitjate võimalusi. Viimasel ajal on aga lihtsuse vastu astutud üha keerulisemate eeskirjadega (sealhulgas offside'i reegli muutmisega) ja tippjalgpallis üha suuremate tehniliste kulutustega (videoväljundid). Davanti a un grande bosco viveva un povero boscaiolo con la moglie e i due figli; il libro si chiamava Hansel e la ragazza Gretel. Aveva poco da mordere e da spezzare, e una volta, quando la grande carestia giunse nel paese, non riuscì più a procurarsi il pane quotidiano. La sera, mentre meditava a letto e si rotolava per l’ansia, sospirava e disse alla moglie: «Che ne sarà di noi? Come possiamo sfamare i nostri poveri bambini, visto che non abbiamo più niente per noi stessi?» – «Sai, amico», rispose la donna, «domani mattina presto porteremo i bambini nel bosco, dove è più folto. Accenderemo un fuoco e daremo a tutti un altro pezzo di pane, poi torneremo al nostro lavoro e li lasceremo soli. Non riusciranno a tornare a casa e noi li libereremo. – No, donna, – disse l’uomo, – non lo faccio; come potrei avere il coraggio di lasciare i miei figli soli nel bosco? Presto gli animali selvatici sarebbero arrivati e li avrebbero fatti a pezzi. « – «Oh, sciocco», disse, «allora moriremo tutti e quattro di fame, tu puoi solo piallare le tavole per le bare», e non lo lasciò in pace finché non acconsentì. «Ma i bambini poveri mi prendono», disse l’uomo. Neanche i due bambini erano riusciti ad addormentarsi per la fame e avevano sentito ciò che la matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse ad Hansel: «Ora è successo a noi. – «Allora, Gretel», disse Hansel, «non lamentarti, voglio darci una mano. «E quando gli anziani si erano addormentati, egli si alzò, si mise la gonna, aprì la porta e se ne andò di nascosto. La luna splendeva molto luminosa e i ciottoli bianchi che erano davanti alla casa brillavano come luccioli. Hansel s’inchinò e ne mise tutti quelli che volevano entrarci. Poi tornò indietro, disse a Gretel: «Sii forte, cara sorellina, e solo dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà», e si coricò di nuovo nel suo letto. All’alba del giorno, prima che il sole sorgesse, giunse la donna e svegliò i due bambini: «Alzatevi, pigri, andiamo nel bosco a raccogliere legna. Poi diede a ciascuno un pezzo di pane e disse: «Avete qualcosa per il pranzo, ma non mangiatelo prima, altrimenti non avrete nulla. Gretel prese il pane sotto il grembiule perché Hansel aveva le pietre in tasca. Poi, tutti insieme, si incamminarono verso il bosco. Quando se ne andarono per un po', Hansel si fermò e guardò indietro verso la casa e lo fece ancora e ancora. Il padre disse: «Ansel, che cosa stai guardando e stai indietro, stai attento e non dimenticare le gambe!» – «Ah, padre», disse Hansel, «Vado a vedere il mio gattino bianco, seduto sul tetto, e voglio chiamarmi Ade. "