Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.Davanti a un grande bosco viveva un povero boscaiolo con la moglie e i due figli; il libro si chiamava Hansel e la ragazza Gretel. Aveva poco da mordere e da spezzare, e una volta, quando la grande carestia giunse nel paese, non riuscì più a procurarsi il pane quotidiano. La sera, mentre meditava a letto e si rotolava per l’ansia, sospirava e disse alla moglie: «Che ne sarà di noi? Come possiamo sfamare i nostri poveri bambini, visto che non abbiamo più niente per noi stessi?» – «Sai, amico», rispose la donna, «domani mattina presto porteremo i bambini nel bosco, dove è più folto. Accenderemo un fuoco e daremo a tutti un altro pezzo di pane, poi torneremo al nostro lavoro e li lasceremo soli. Non riusciranno a tornare a casa e noi li libereremo. – No, donna, – disse l’uomo, – non lo faccio; come potrei avere il coraggio di lasciare i miei figli soli nel bosco? Presto gli animali selvatici sarebbero arrivati e li avrebbero fatti a pezzi. « – «Oh, sciocco», disse, «allora moriremo tutti e quattro di fame, tu puoi solo piallare le tavole per le bare», e non lo lasciò in pace finché non acconsentì. «Ma i bambini poveri mi prendono», disse l’uomo. Neanche i due bambini erano riusciti ad addormentarsi per la fame e avevano sentito ciò che la matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse ad Hansel: «Ora è successo a noi. – «Allora, Gretel», disse Hansel, «non lamentarti, voglio darci una mano. «E quando gli anziani si erano addormentati, egli si alzò, si mise la gonna, aprì la porta e se ne andò di nascosto. La luna splendeva molto luminosa e i ciottoli bianchi che erano davanti alla casa brillavano come luccioli. Hansel s’inchinò e ne mise tutti quelli che volevano entrarci. Poi tornò indietro, disse a Gretel: «Sii forte, cara sorellina, e solo dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà», e si coricò di nuovo nel suo letto. All’alba del giorno, prima che il sole sorgesse, giunse la donna e svegliò i due bambini: «Alzatevi, pigri, andiamo nel bosco a raccogliere legna. Poi diede a ciascuno un pezzo di pane e disse: «Avete qualcosa per il pranzo, ma non mangiatelo prima, altrimenti non avrete nulla. Gretel prese il pane sotto il grembiule perché Hansel aveva le pietre in tasca. Poi, tutti insieme, si incamminarono verso il bosco. Quando se ne andarono per un po', Hansel si fermò e guardò indietro verso la casa e lo fece ancora e ancora. Il padre disse: «Ansel, che cosa stai guardando e stai indietro, stai attento e non dimenticare le gambe!» – «Ah, padre», disse Hansel, «Vado a vedere il mio gattino bianco, seduto sul tetto, e voglio chiamarmi Ade. "