Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.Davanti a un grande bosco viveva un povero boscaiolo con la moglie e i due figli; il libro si chiamava Hansel e la ragazza Gretel. Aveva poco da mordere e da spezzare, e una volta, quando la grande carestia giunse nel paese, non riuscì più a procurarsi il pane quotidiano. La sera, mentre meditava a letto e si rotolava per l’ansia, sospirava e disse alla moglie: «Che ne sarà di noi? Come possiamo sfamare i nostri poveri bambini, visto che non abbiamo più niente per noi stessi?» – «Sai, amico», rispose la donna, «domani mattina presto porteremo i bambini nel bosco, dove è più folto. Accenderemo un fuoco e daremo a tutti un altro pezzo di pane, poi torneremo al nostro lavoro e li lasceremo soli. Non riusciranno a tornare a casa e noi li libereremo. – No, donna, – disse l’uomo, – non lo faccio; come potrei avere il coraggio di lasciare i miei figli soli nel bosco? Presto gli animali selvatici sarebbero arrivati e li avrebbero fatti a pezzi. « – «Oh, sciocco», disse, «allora moriremo tutti e quattro di fame, tu puoi solo piallare le tavole per le bare», e non lo lasciò in pace finché non acconsentì. «Ma i bambini poveri mi prendono», disse l’uomo. Neanche i due bambini erano riusciti ad addormentarsi per la fame e avevano sentito ciò che la matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse ad Hansel: «Ora è successo a noi. – «Allora, Gretel», disse Hansel, «non lamentarti, voglio darci una mano. «E quando gli anziani si erano addormentati, egli si alzò, si mise la gonna, aprì la porta e se ne andò di nascosto. La luna splendeva molto luminosa e i ciottoli bianchi che erano davanti alla casa brillavano come luccioli. Hansel s’inchinò e ne mise tutti quelli che volevano entrarci. Poi tornò indietro, disse a Gretel: «Sii forte, cara sorellina, e solo dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà», e si coricò di nuovo nel suo letto. All’alba del giorno, prima che il sole sorgesse, giunse la donna e svegliò i due bambini: «Alzatevi, pigri, andiamo nel bosco a raccogliere legna. Poi diede a ciascuno un pezzo di pane e disse: «Avete qualcosa per il pranzo, ma non mangiatelo prima, altrimenti non avrete nulla. Gretel prese il pane sotto il grembiule perché Hansel aveva le pietre in tasca. Poi, tutti insieme, si incamminarono verso il bosco. Quando se ne andarono per un po', Hansel si fermò e guardò indietro verso la casa e lo fece ancora e ancora. Il padre disse: «Ansel, che cosa stai guardando e stai indietro, stai attento e non dimenticare le gambe!» – «Ah, padre», disse Hansel, «Vado a vedere il mio gattino bianco, seduto sul tetto, e voglio chiamarmi Ade. "