Davanti a un grande bosco viveva un povero boscaiolo con la moglie e i due figli; il libro si chiamava Hansel e la ragazza Gretel. Aveva poco da mordere e da spezzare, e una volta, quando la grande carestia giunse nel paese, non riuscì più a procurarsi il pane quotidiano. La sera, mentre meditava a letto e si rotolava per l’ansia, sospirava e disse alla moglie: «Che ne sarà di noi? Come possiamo sfamare i nostri poveri bambini, visto che non abbiamo più niente per noi stessi?» – «Sai, amico», rispose la donna, «domani mattina presto porteremo i bambini nel bosco, dove è più folto. Accenderemo un fuoco e daremo a tutti un altro pezzo di pane, poi torneremo al nostro lavoro e li lasceremo soli. Non riusciranno a tornare a casa e noi li libereremo. – No, donna, – disse l’uomo, – non lo faccio; come potrei avere il coraggio di lasciare i miei figli soli nel bosco? Presto gli animali selvatici sarebbero arrivati e li avrebbero fatti a pezzi. « – «Oh, sciocco», disse, «allora moriremo tutti e quattro di fame, tu puoi solo piallare le tavole per le bare», e non lo lasciò in pace finché non acconsentì. «Ma i bambini poveri mi prendono», disse l’uomo. Neanche i due bambini erano riusciti ad addormentarsi per la fame e avevano sentito ciò che la matrigna aveva detto al padre. Gretel pianse lacrime amare e disse ad Hansel: «Ora è successo a noi. – «Allora, Gretel», disse Hansel, «non lamentarti, voglio darci una mano. «E quando gli anziani si erano addormentati, egli si alzò, si mise la gonna, aprì la porta e se ne andò di nascosto. La luna splendeva molto luminosa e i ciottoli bianchi che erano davanti alla casa brillavano come luccioli. Hansel s’inchinò e ne mise tutti quelli che volevano entrarci. Poi tornò indietro, disse a Gretel: «Sii forte, cara sorellina, e solo dormire tranquillamente, Dio non ci abbandonerà», e si coricò di nuovo nel suo letto. All’alba del giorno, prima che il sole sorgesse, giunse la donna e svegliò i due bambini: «Alzatevi, pigri, andiamo nel bosco a raccogliere legna. Poi diede a ciascuno un pezzo di pane e disse: «Avete qualcosa per il pranzo, ma non mangiatelo prima, altrimenti non avrete nulla. Gretel prese il pane sotto il grembiule perché Hansel aveva le pietre in tasca. Poi, tutti insieme, si incamminarono verso il bosco. Quando se ne andarono per un po', Hansel si fermò e guardò indietro verso la casa e lo fece ancora e ancora. Il padre disse: «Ansel, che cosa stai guardando e stai indietro, stai attento e non dimenticare le gambe!» – «Ah, padre», disse Hansel, «Vado a vedere il mio gattino bianco, seduto sul tetto, e voglio chiamarmi Ade. "