Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. vΜπροστά σε ένα μεγάλο δάσος ζούσε ένας φτωχός ξυλοκόπος με τη γυναίκα του και τα δύο του παιδιά- το αγοράκι το έλεγαν Χάνσελ και το κορίτσι Γκρέτελ. Είχε ελάχιστα να δαγκώσει και να σπάσει, και κάποτε, όταν ήρθε ο μεγάλος πληθωρισμός στη χώρα, δεν μπορούσε πλέον να τα βγάλει πέρα με το καθημερινό ψωμί. Τώρα, καθώς συλλογιζόταν στο κρεβάτι του τη νύχτα και στριφογύριζε από ανησυχία, αναστέναξε και είπε στη γυναίκα του: "Τι θα απογίνουμε Πώς μπορούμε να ταΐσουμε τα φτωχά μας παιδιά, αφού δεν μας έχει μείνει τίποτα για εμάς τους ίδιους;"- "Ξέρεις κάτι, φίλε", απάντησε η γυναίκα, "θέλουμε να πάρουμε τα παιδιά αύριο νωρίς το πρωί στο δάσος, όπου είναι πιο πυκνό. Γι' αυτό ανάβουμε φωτιά γι' αυτούς και δίνουμε σε όλους άλλο ένα κομμάτι ψωμί, μετά πάμε στη δουλειά μας και τους αφήνουμε ήσυχους. Δεν βρίσκουν το δρόμο για το σπίτι τους και τους ξεφορτωνόμαστε. "Όχι, γυναίκα", είπε ο άντρας, "δεν θα το κάνω- πώς θα μπορούσα να αφήσω τα παιδιά μου μόνα τους στο δάσος! Τα άγρια ζώα θα ερχόντουσαν σύντομα και θα τους έκαναν κομμάτια. " - "Ω, ανόητε", είπε, "τότε και οι τέσσερις μας πρέπει να πεθάνουμε από την πείνα, μπορείς μόνο να πλανίσεις τις σανίδες για τα φέρετρα", και δεν τον άφησε να ησυχάσει μέχρι να συναινέσει. "Αλλά τα φτωχά παιδιά με παίρνουν", είπε ο άντρας. Τα δύο παιδιά δεν μπορούσαν επίσης να κοιμηθούν λόγω της πείνας και είχαν ακούσει τι είχε πει η μητριά στον πατέρα. Η Γκρέτελ έκλαψε πικρά δάκρυα και είπε στον Χάνσελ: "Τώρα όλα τελείωσαν για μας. "Σώπα, Γκρέτελ", είπε ο Χάνσελ, "μην ανησυχείς, θα μας βοηθήσω εγώ. "Και όταν οι γέροι αποκοιμήθηκαν, σηκώθηκε, φόρεσε το φουστανάκι του, άνοιξε την κάτω πόρτα και βγήκε κρυφά έξω. Το φεγγάρι έλαμπε έντονα και τα λευκά βότσαλα μπροστά από το σπίτι έλαμπαν σαν σβώλοι.Ο Χάνσελ έσκυψε και έβαλε όσα περισσότερα μπορούσε στην τσέπη της φούστας του. Μετά γύρισε πάλι πίσω, είπε στη Γκρέτελ: "Να έχεις καλή διάθεση, αγαπητή αδελφούλα, και μόνο να κοιμηθείς ήσυχα, ο Θεός δεν θα μας αφήσει", και ξάπλωσε πάλι στο κρεβάτι του. Όταν ξημέρωσε, πριν καν ανατείλει ο ήλιος, η γυναίκα ήρθε και ξύπνησε τα δύο παιδιά: "Σηκωθείτε, τεμπέληδες, θέλουμε να πάμε στο δάσος να φέρουμε ξύλα. "Τότε έδωσε στον καθένα τους από ένα κομμάτι ψωμί και είπε: "Ορίστε, έχετε κάτι για μεσημεριανό, αλλά μην το φάτε πρώτα, δεν θα πάρετε τίποτε άλλο. "Η Γκρέτελ πήρε το ψωμί κάτω από την ποδιά της γιατί ο Χάνσελ είχε τις πέτρες στην τσέπη του. Μετά από αυτό, ξεκίνησαν όλοι μαζί για το δάσος. Όταν περπάτησαν για λίγο, ο Χάνσελ έμεινε ακίνητος και κοίταξε πίσω στο σπίτι και το έκανε ξανά και ξανά.Ο πατέρας είπε: "Χάνσελ, τι κοιτάς και μένεις πίσω, πρόσεχε και μην ξεχνάς τα πόδια σου!" - "Ω, πατέρα", είπε ο Χάνσελ, "κοιτάζω το λευκό μου γατάκι, κάθεται πάνω στη στέγη και θέλει να με αποχαιρετήσει. "