Härra ja proua Dursley aadressil Privet Drive 4 olid uhked selle üle, et nad on täiesti normaalsed, väga uhked. Keegi poleks arvanud, et nad võiksid sellesse kummalisse ja salapärasesse loosse sekkuda, sest nad ei tahtnud sellise mõttetusega midagi pistmist. Härra Dursley oli Grunnings-nimelise ettevõtte direktor, mis tootis puurimismasinaid. Ta oli suur ja jõuline ning tal polnud peaaegu üldse kaela, kuid tal olid väga suured vuntsid. Proua Dursley oli peenike ja blond ning tal oli kaks korda rohkem kaela kui vaja, mis oli aga väga kasulik, sest ta võis oma kaela üle aiapiiraja sirutada ja naabrite poole piiluda. Dursleydel oli väike poeg Dudley ja nende silmis polnud kusagil uhkemat poega. Dursleysid omasid kõike, mida nad tahtsid, kuid neil oli ka üks saladus ja nende suurimaks mureks oli, et keegi võib selle paljastada. Oleks lihtsalt talumatu, kui asi Potteritega välja tuleks. Proua Potter oli proua Dursley õde, kuid nad polnud teineteist aastaid näinud. Proua Dursley väitis isegi, et tal pole üldse õde, sest tema ja tema mitte midagi väärt abikaasa olid nii ebatõenäolised, kui vaid ette kujutada saab. Dursleysid võpatasid mõttelt, mida naabrid ütleksid, kui Potterid ühel päeval nende tänavale ilmuksid. Dursleyd teadsid, et Potteritel on ka väike poeg, kuid nad polnud teda kunagi näinud. See poiss oli ka hea põhjus, miks Potteritest eemale hoida; nende Dudley ei tohiks sellise lapsega kokku puutuda. Kui härra ja proua Dursley avasid oma silmad sel hämaral ja hallile teisipäeval, mil meie lugu algab, ei olnud pilvises taevas veel ühtegi märki kummalistest ja salapärastest asjadest, mis peagi üle kogu riigi juhtuma hakkavad. Härra Dursley summas endamisi ja valis välja oma kõige igavama lipsu tööks ning proua Dursley jutustas rõõmsalt endamisi, samal ajal kui ta karjuva Dudleyga maadles ja surus teda tema toolile. Keegi neist ei näinud, kuidas hiiglaslik rästapuu aknast mööda lendas. Kell pool üheksa jõudis härra Dursley kohvri järele, andis oma naisele põsele pai ja proovis ka Dudleyga hüvastijätusuudlust. Kuid ta jäi vahele, sest Dudley oli ägedas olukorras ja viskas oma putru vastu seina. "Väike kelmikas," irvitas härra Dursley, kui ta väljapoole kõndis. Ta istus autosse ja sõitis tagurpidi välja sõiduteele number 4. Tänavanurgal märkas ta esimest korda midagi kummalist - kass uuris tänavakaarti. Hetkeks ei olnud härra Dursleyle selge, mida ta oli näinud - siis pööras ta kiiresti pea tagasi, et uuesti vaadata. Privet Drive'ile pöörates oli tibukass, kuid teekaarti polnud näha. Mida ta oli jälle välja mõelnud! See pidi olema sensoorne illusioon. Härra Dursley pilgutas silmi ja vahtis kassi. Kass vahtis tagasi. Kui härra Dursley nurga taha keeras ja mööda tänavat alla sõitis, jälgis ta tahavaatepeeglist kassi. Nüüd luges ta sildi, millel oli nimi privet path - ei, ta vaatas sildi. Jalgpall on pallimäng, kus kaks võistkonda võistlevad omavahel eesmärgiga lüüa rohkem väravaid kui vastane ja seega võita mäng. Tavaliselt mängitakse kaks 45-minutilist perioodi, millele lisandub vigastuste aeg ja vajaduse korral lisaaeg ja/või karistuslöögid. Meeskond koosneb tavaliselt üheteistkümnest mängijast, kellest üks on väravavaht. Palli võib mängida kogu kehaga, välja arvatud käed ja käed; seda lüüakse peamiselt jalaga. Ainult väravavaht (oma karistusalas) - või väljakumängijad, kui nad teevad sisseviskeid - võivad palli käega puudutada. Jalgpalli edu põhineb esiteks selle lihtsusel. Kulutused rahalistele vahenditele ja varustusele on suhteliselt väikesed (vt nt tänavajalgpall), mis on teinud selle ka paljudes arengumaades väga populaarseks ning see on uutele mängijatele ja pealtvaatajatele kergesti mõistetav. Teiseks, võrreldes teiste pallimängudega lüüakse suhteliselt vähe väravaid, mistõttu üks stseen, kohtuniku (vale)otsus või isegi õnn võib mängu otsustada, suurendades alavõitjate võimalusi. Viimasel ajal on aga lihtsuse vastu astutud üha keerulisemate eeskirjadega (sealhulgas offside'i reegli muutmisega) ja tippjalgpallis üha suuremate tehniliste kulutustega (videoväljundid). Μπροστά σε ένα μεγάλο δάσος ζούσε ένας φτωχός ξυλοκόπος με τη γυναίκα του και τα δύο του παιδιά- το αγοράκι το έλεγαν Χάνσελ και το κορίτσι Γκρέτελ. Είχε ελάχιστα να δαγκώσει και να σπάσει, και κάποτε, όταν ήρθε ο μεγάλος πληθωρισμός στη χώρα, δεν μπορούσε πλέον να τα βγάλει πέρα με το καθημερινό ψωμί. Τώρα, καθώς συλλογιζόταν στο κρεβάτι του τη νύχτα και στριφογύριζε από ανησυχία, αναστέναξε και είπε στη γυναίκα του: "Τι θα απογίνουμε Πώς μπορούμε να ταΐσουμε τα φτωχά μας παιδιά, αφού δεν μας έχει μείνει τίποτα για εμάς τους ίδιους;"- "Ξέρεις κάτι, φίλε", απάντησε η γυναίκα, "θέλουμε να πάρουμε τα παιδιά αύριο νωρίς το πρωί στο δάσος, όπου είναι πιο πυκνό. Γι' αυτό ανάβουμε φωτιά γι' αυτούς και δίνουμε σε όλους άλλο ένα κομμάτι ψωμί, μετά πάμε στη δουλειά μας και τους αφήνουμε ήσυχους. Δεν βρίσκουν το δρόμο για το σπίτι τους και τους ξεφορτωνόμαστε. "Όχι, γυναίκα", είπε ο άντρας, "δεν θα το κάνω- πώς θα μπορούσα να αφήσω τα παιδιά μου μόνα τους στο δάσος! Τα άγρια ζώα θα ερχόντουσαν σύντομα και θα τους έκαναν κομμάτια. " - "Ω, ανόητε", είπε, "τότε και οι τέσσερις μας πρέπει να πεθάνουμε από την πείνα, μπορείς μόνο να πλανίσεις τις σανίδες για τα φέρετρα", και δεν τον άφησε να ησυχάσει μέχρι να συναινέσει. "Αλλά τα φτωχά παιδιά με παίρνουν", είπε ο άντρας. Τα δύο παιδιά δεν μπορούσαν επίσης να κοιμηθούν λόγω της πείνας και είχαν ακούσει τι είχε πει η μητριά στον πατέρα. Η Γκρέτελ έκλαψε πικρά δάκρυα και είπε στον Χάνσελ: "Τώρα όλα τελείωσαν για μας. "Σώπα, Γκρέτελ", είπε ο Χάνσελ, "μην ανησυχείς, θα μας βοηθήσω εγώ. "Και όταν οι γέροι αποκοιμήθηκαν, σηκώθηκε, φόρεσε το φουστανάκι του, άνοιξε την κάτω πόρτα και βγήκε κρυφά έξω. Το φεγγάρι έλαμπε έντονα και τα λευκά βότσαλα μπροστά από το σπίτι έλαμπαν σαν σβώλοι.Ο Χάνσελ έσκυψε και έβαλε όσα περισσότερα μπορούσε στην τσέπη της φούστας του. Μετά γύρισε πάλι πίσω, είπε στη Γκρέτελ: "Να έχεις καλή διάθεση, αγαπητή αδελφούλα, και μόνο να κοιμηθείς ήσυχα, ο Θεός δεν θα μας αφήσει", και ξάπλωσε πάλι στο κρεβάτι του. Όταν ξημέρωσε, πριν καν ανατείλει ο ήλιος, η γυναίκα ήρθε και ξύπνησε τα δύο παιδιά: "Σηκωθείτε, τεμπέληδες, θέλουμε να πάμε στο δάσος να φέρουμε ξύλα. "Τότε έδωσε στον καθένα τους από ένα κομμάτι ψωμί και είπε: "Ορίστε, έχετε κάτι για μεσημεριανό, αλλά μην το φάτε πρώτα, δεν θα πάρετε τίποτε άλλο. "Η Γκρέτελ πήρε το ψωμί κάτω από την ποδιά της γιατί ο Χάνσελ είχε τις πέτρες στην τσέπη του. Μετά από αυτό, ξεκίνησαν όλοι μαζί για το δάσος. Όταν περπάτησαν για λίγο, ο Χάνσελ έμεινε ακίνητος και κοίταξε πίσω στο σπίτι και το έκανε ξανά και ξανά.Ο πατέρας είπε: "Χάνσελ, τι κοιτάς και μένεις πίσω, πρόσεχε και μην ξεχνάς τα πόδια σου!" - "Ω, πατέρα", είπε ο Χάνσελ, "κοιτάζω το λευκό μου γατάκι, κάθεται πάνω στη στέγη και θέλει να με αποχαιρετήσει. "