Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.Μπροστά σε ένα μεγάλο δάσος ζούσε ένας φτωχός ξυλοκόπος με τη γυναίκα του και τα δύο του παιδιά- το αγοράκι το έλεγαν Χάνσελ και το κορίτσι Γκρέτελ. Είχε ελάχιστα να δαγκώσει και να σπάσει, και κάποτε, όταν ήρθε ο μεγάλος πληθωρισμός στη χώρα, δεν μπορούσε πλέον να τα βγάλει πέρα με το καθημερινό ψωμί. Τώρα, καθώς συλλογιζόταν στο κρεβάτι του τη νύχτα και στριφογύριζε από ανησυχία, αναστέναξε και είπε στη γυναίκα του: "Τι θα απογίνουμε Πώς μπορούμε να ταΐσουμε τα φτωχά μας παιδιά, αφού δεν μας έχει μείνει τίποτα για εμάς τους ίδιους;"- "Ξέρεις κάτι, φίλε", απάντησε η γυναίκα, "θέλουμε να πάρουμε τα παιδιά αύριο νωρίς το πρωί στο δάσος, όπου είναι πιο πυκνό. Γι' αυτό ανάβουμε φωτιά γι' αυτούς και δίνουμε σε όλους άλλο ένα κομμάτι ψωμί, μετά πάμε στη δουλειά μας και τους αφήνουμε ήσυχους. Δεν βρίσκουν το δρόμο για το σπίτι τους και τους ξεφορτωνόμαστε. "Όχι, γυναίκα", είπε ο άντρας, "δεν θα το κάνω- πώς θα μπορούσα να αφήσω τα παιδιά μου μόνα τους στο δάσος! Τα άγρια ζώα θα ερχόντουσαν σύντομα και θα τους έκαναν κομμάτια. " - "Ω, ανόητε", είπε, "τότε και οι τέσσερις μας πρέπει να πεθάνουμε από την πείνα, μπορείς μόνο να πλανίσεις τις σανίδες για τα φέρετρα", και δεν τον άφησε να ησυχάσει μέχρι να συναινέσει. "Αλλά τα φτωχά παιδιά με παίρνουν", είπε ο άντρας. Τα δύο παιδιά δεν μπορούσαν επίσης να κοιμηθούν λόγω της πείνας και είχαν ακούσει τι είχε πει η μητριά στον πατέρα. Η Γκρέτελ έκλαψε πικρά δάκρυα και είπε στον Χάνσελ: "Τώρα όλα τελείωσαν για μας. "Σώπα, Γκρέτελ", είπε ο Χάνσελ, "μην ανησυχείς, θα μας βοηθήσω εγώ. "Και όταν οι γέροι αποκοιμήθηκαν, σηκώθηκε, φόρεσε το φουστανάκι του, άνοιξε την κάτω πόρτα και βγήκε κρυφά έξω. Το φεγγάρι έλαμπε έντονα και τα λευκά βότσαλα μπροστά από το σπίτι έλαμπαν σαν σβώλοι.Ο Χάνσελ έσκυψε και έβαλε όσα περισσότερα μπορούσε στην τσέπη της φούστας του. Μετά γύρισε πάλι πίσω, είπε στη Γκρέτελ: "Να έχεις καλή διάθεση, αγαπητή αδελφούλα, και μόνο να κοιμηθείς ήσυχα, ο Θεός δεν θα μας αφήσει", και ξάπλωσε πάλι στο κρεβάτι του. Όταν ξημέρωσε, πριν καν ανατείλει ο ήλιος, η γυναίκα ήρθε και ξύπνησε τα δύο παιδιά: "Σηκωθείτε, τεμπέληδες, θέλουμε να πάμε στο δάσος να φέρουμε ξύλα. "Τότε έδωσε στον καθένα τους από ένα κομμάτι ψωμί και είπε: "Ορίστε, έχετε κάτι για μεσημεριανό, αλλά μην το φάτε πρώτα, δεν θα πάρετε τίποτε άλλο. "Η Γκρέτελ πήρε το ψωμί κάτω από την ποδιά της γιατί ο Χάνσελ είχε τις πέτρες στην τσέπη του. Μετά από αυτό, ξεκίνησαν όλοι μαζί για το δάσος. Όταν περπάτησαν για λίγο, ο Χάνσελ έμεινε ακίνητος και κοίταξε πίσω στο σπίτι και το έκανε ξανά και ξανά.Ο πατέρας είπε: "Χάνσελ, τι κοιτάς και μένεις πίσω, πρόσεχε και μην ξεχνάς τα πόδια σου!" - "Ω, πατέρα", είπε ο Χάνσελ, "κοιτάζω το λευκό μου γατάκι, κάθεται πάνω στη στέγη και θέλει να με αποχαιρετήσει. "