Quel vituperabile xenofobo zelante assaggia il whisky ed esclama: alleluja! Qualche vago ione tipo zolfo, bromo, sodio. I signori Dursley al numero 4 di Ligusterweg erano orgogliosi di essere normali, molto orgogliosi. Nessuno avrebbe mai pensato che potessero essere coinvolti in una storia strana e misteriosa, perché non volevano avere niente a che fare con queste sciocchezze. Il signor Dursley era direttore di una ditta chiamata Grunnings che produceva trivellatori. Era grosso e muscoloso, non aveva quasi il collo, ma aveva dei baffi enormi. La signora Dursley era magra e bionda e aveva il doppio del collo di quello che sarebbe stato necessario, il che fu molto utile, perché le permetteva di stendere il collo sopra il giardino e di guardare verso i vicini. I Dursley avevano un figlioletto di nome Dudley e ai loro occhi non c’era un bambino piu' bello. I Dursley avevano tutto quello che volevano, ma avevano anche un segreto, e il fatto che qualcuno potesse rivelarlo era la loro piu' grande preoccupazione. Sarebbe insopportabile se la storia dei Potter venisse fuori. Mrs Potter era la sorella di Mrs Dursley, ma non si vedevano da parecchi anni. La signora Dursley sosteneva addirittura di non avere una sorella, perche' quella e la sua nullita' di un uomo erano cosi' sgradevoli come si poteva pensare. I Dursley tremavano al pensiero di cosa avrebbero detto i vicini se un giorno i Potters si fossero presentati nelle loro strade. I Dursley sapevano che anche i Potter avevano un figlio, ma non l’avevano mai visto. Anche questo ragazzo era un buon motivo per stare lontano dai Potter; con un bambino del genere il suo Dudley non doveva entrare in contatto. Quando il signore e la signora Dursley aprirono gli occhi nel cupo e grigio martedi' in cui inizia la nostra storia, il cielo nuvoloso all’esterno non aveva alcun segno delle cose strane e misteriose che stavano per accadere in tutto il paese. Il signor Dursley ronzò davanti a sé e scelse la cravatta più noiosa per andare al lavoro, e la signora Dursley chiacchierava allegramente mentre litigava con Dudley urlante e lo costringeva a salire sul seggiolone. Nessuno di loro ha visto il gigantesco cavalluccio passare davanti alla finestra. Alle 9:30 il signor Dursley prese la valigetta, diede alla moglie un dolcetto sulla guancia e provò a dare un bacio d’addio anche a Dudley. Ma ha fallito, perche' Dudley ha appena avuto un attacco d’ira e ha lanciato sui muri la sua pasta d’avena. «Piccolo Slingel», esclamò il signor Dursley mentre usciva. Si è seduto in macchina e ha guidato all’indietro fuori dal vialetto al numero 4. All’angolo della strada, per la prima volta, notò qualcosa di strano: un gatto che studiava una cartina stradale. Per un momento il signor Dursley non si rese conto di ciò che aveva visto, poi si voltò rapidamente indietro per guardare ancora una volta. All’incrocio del sentiero dei Liguster c’era un gatto tigre, ma non si vedeva una cartina stradale. Quello a cui stava solo pensando! Dev’essere stata un’illusione. Il signor Dursley sbatteva le palpebre e fissava il gatto. Il gatto si guardò indietro. Mentre il signor Dursley girava l’angolo e percorreva la strada, guardava il gatto nello specchietto retrovisore. Ora lesse il cartello che si chiamava Ligusterweg – no, guardò il cartello. Il calcio è uno sport con la palla in cui due squadre affrontano l’una contro l’altra per segnare più gol dell’avversario e vincere la partita. Il tempo di gioco è di solito due volte 45 minuti, più il tempo di gioco e, se del caso, l’allungamento e/o i tiri. Una squadra di solito è composta da undici giocatori, uno dei quali è il portiere. La palla può essere giocata con tutto il corpo, tranne le braccia e le mani; si calcia principalmente con il piede. Solo il portiere (all’interno della propria area di rigore) – o i giocatori in campo al lancio – possono toccare la palla con le mani. Il successo del calcio dipende in primo luogo dalla sua semplicità. Il costo dei mezzi e delle attrezzature è relativamente basso (si veda ad esempio il calcio di strada), che lo ha reso molto popolare in molti paesi.Μπροστά σε ένα μεγάλο δάσος ζούσε ένας φτωχός ξυλοκόπος με τη γυναίκα του και τα δύο του παιδιά- το αγοράκι το έλεγαν Χάνσελ και το κορίτσι Γκρέτελ. Είχε ελάχιστα να δαγκώσει και να σπάσει, και κάποτε, όταν ήρθε ο μεγάλος πληθωρισμός στη χώρα, δεν μπορούσε πλέον να τα βγάλει πέρα με το καθημερινό ψωμί. Τώρα, καθώς συλλογιζόταν στο κρεβάτι του τη νύχτα και στριφογύριζε από ανησυχία, αναστέναξε και είπε στη γυναίκα του: "Τι θα απογίνουμε Πώς μπορούμε να ταΐσουμε τα φτωχά μας παιδιά, αφού δεν μας έχει μείνει τίποτα για εμάς τους ίδιους;"- "Ξέρεις κάτι, φίλε", απάντησε η γυναίκα, "θέλουμε να πάρουμε τα παιδιά αύριο νωρίς το πρωί στο δάσος, όπου είναι πιο πυκνό. Γι' αυτό ανάβουμε φωτιά γι' αυτούς και δίνουμε σε όλους άλλο ένα κομμάτι ψωμί, μετά πάμε στη δουλειά μας και τους αφήνουμε ήσυχους. Δεν βρίσκουν το δρόμο για το σπίτι τους και τους ξεφορτωνόμαστε. "Όχι, γυναίκα", είπε ο άντρας, "δεν θα το κάνω- πώς θα μπορούσα να αφήσω τα παιδιά μου μόνα τους στο δάσος! Τα άγρια ζώα θα ερχόντουσαν σύντομα και θα τους έκαναν κομμάτια. " - "Ω, ανόητε", είπε, "τότε και οι τέσσερις μας πρέπει να πεθάνουμε από την πείνα, μπορείς μόνο να πλανίσεις τις σανίδες για τα φέρετρα", και δεν τον άφησε να ησυχάσει μέχρι να συναινέσει. "Αλλά τα φτωχά παιδιά με παίρνουν", είπε ο άντρας. Τα δύο παιδιά δεν μπορούσαν επίσης να κοιμηθούν λόγω της πείνας και είχαν ακούσει τι είχε πει η μητριά στον πατέρα. Η Γκρέτελ έκλαψε πικρά δάκρυα και είπε στον Χάνσελ: "Τώρα όλα τελείωσαν για μας. "Σώπα, Γκρέτελ", είπε ο Χάνσελ, "μην ανησυχείς, θα μας βοηθήσω εγώ. "Και όταν οι γέροι αποκοιμήθηκαν, σηκώθηκε, φόρεσε το φουστανάκι του, άνοιξε την κάτω πόρτα και βγήκε κρυφά έξω. Το φεγγάρι έλαμπε έντονα και τα λευκά βότσαλα μπροστά από το σπίτι έλαμπαν σαν σβώλοι.Ο Χάνσελ έσκυψε και έβαλε όσα περισσότερα μπορούσε στην τσέπη της φούστας του. Μετά γύρισε πάλι πίσω, είπε στη Γκρέτελ: "Να έχεις καλή διάθεση, αγαπητή αδελφούλα, και μόνο να κοιμηθείς ήσυχα, ο Θεός δεν θα μας αφήσει", και ξάπλωσε πάλι στο κρεβάτι του. Όταν ξημέρωσε, πριν καν ανατείλει ο ήλιος, η γυναίκα ήρθε και ξύπνησε τα δύο παιδιά: "Σηκωθείτε, τεμπέληδες, θέλουμε να πάμε στο δάσος να φέρουμε ξύλα. "Τότε έδωσε στον καθένα τους από ένα κομμάτι ψωμί και είπε: "Ορίστε, έχετε κάτι για μεσημεριανό, αλλά μην το φάτε πρώτα, δεν θα πάρετε τίποτε άλλο. "Η Γκρέτελ πήρε το ψωμί κάτω από την ποδιά της γιατί ο Χάνσελ είχε τις πέτρες στην τσέπη του. Μετά από αυτό, ξεκίνησαν όλοι μαζί για το δάσος. Όταν περπάτησαν για λίγο, ο Χάνσελ έμεινε ακίνητος και κοίταξε πίσω στο σπίτι και το έκανε ξανά και ξανά.Ο πατέρας είπε: "Χάνσελ, τι κοιτάς και μένεις πίσω, πρόσεχε και μην ξεχνάς τα πόδια σου!" - "Ω, πατέρα", είπε ο Χάνσελ, "κοιτάζω το λευκό μου γατάκι, κάθεται πάνω στη στέγη και θέλει να με αποχαιρετήσει. "