Μπροστά σε ένα μεγάλο δάσος ζούσε ένας φτωχός ξυλοκόπος με τη γυναίκα του και τα δύο του παιδιά- το αγοράκι το έλεγαν Χάνσελ και το κορίτσι Γκρέτελ. Είχε ελάχιστα να δαγκώσει και να σπάσει, και κάποτε, όταν ήρθε ο μεγάλος πληθωρισμός στη χώρα, δεν μπορούσε πλέον να τα βγάλει πέρα με το καθημερινό ψωμί. Τώρα, καθώς συλλογιζόταν στο κρεβάτι του τη νύχτα και στριφογύριζε από ανησυχία, αναστέναξε και είπε στη γυναίκα του: "Τι θα απογίνουμε Πώς μπορούμε να ταΐσουμε τα φτωχά μας παιδιά, αφού δεν μας έχει μείνει τίποτα για εμάς τους ίδιους;"- "Ξέρεις κάτι, φίλε", απάντησε η γυναίκα, "θέλουμε να πάρουμε τα παιδιά αύριο νωρίς το πρωί στο δάσος, όπου είναι πιο πυκνό. Γι' αυτό ανάβουμε φωτιά γι' αυτούς και δίνουμε σε όλους άλλο ένα κομμάτι ψωμί, μετά πάμε στη δουλειά μας και τους αφήνουμε ήσυχους. Δεν βρίσκουν το δρόμο για το σπίτι τους και τους ξεφορτωνόμαστε. "Όχι, γυναίκα", είπε ο άντρας, "δεν θα το κάνω- πώς θα μπορούσα να αφήσω τα παιδιά μου μόνα τους στο δάσος! Τα άγρια ζώα θα ερχόντουσαν σύντομα και θα τους έκαναν κομμάτια. " - "Ω, ανόητε", είπε, "τότε και οι τέσσερις μας πρέπει να πεθάνουμε από την πείνα, μπορείς μόνο να πλανίσεις τις σανίδες για τα φέρετρα", και δεν τον άφησε να ησυχάσει μέχρι να συναινέσει. "Αλλά τα φτωχά παιδιά με παίρνουν", είπε ο άντρας. Τα δύο παιδιά δεν μπορούσαν επίσης να κοιμηθούν λόγω της πείνας και είχαν ακούσει τι είχε πει η μητριά στον πατέρα. Η Γκρέτελ έκλαψε πικρά δάκρυα και είπε στον Χάνσελ: "Τώρα όλα τελείωσαν για μας. "Σώπα, Γκρέτελ", είπε ο Χάνσελ, "μην ανησυχείς, θα μας βοηθήσω εγώ. "Και όταν οι γέροι αποκοιμήθηκαν, σηκώθηκε, φόρεσε το φουστανάκι του, άνοιξε την κάτω πόρτα και βγήκε κρυφά έξω. Το φεγγάρι έλαμπε έντονα και τα λευκά βότσαλα μπροστά από το σπίτι έλαμπαν σαν σβώλοι.Ο Χάνσελ έσκυψε και έβαλε όσα περισσότερα μπορούσε στην τσέπη της φούστας του. Μετά γύρισε πάλι πίσω, είπε στη Γκρέτελ: "Να έχεις καλή διάθεση, αγαπητή αδελφούλα, και μόνο να κοιμηθείς ήσυχα, ο Θεός δεν θα μας αφήσει", και ξάπλωσε πάλι στο κρεβάτι του. Όταν ξημέρωσε, πριν καν ανατείλει ο ήλιος, η γυναίκα ήρθε και ξύπνησε τα δύο παιδιά: "Σηκωθείτε, τεμπέληδες, θέλουμε να πάμε στο δάσος να φέρουμε ξύλα. "Τότε έδωσε στον καθένα τους από ένα κομμάτι ψωμί και είπε: "Ορίστε, έχετε κάτι για μεσημεριανό, αλλά μην το φάτε πρώτα, δεν θα πάρετε τίποτε άλλο. "Η Γκρέτελ πήρε το ψωμί κάτω από την ποδιά της γιατί ο Χάνσελ είχε τις πέτρες στην τσέπη του. Μετά από αυτό, ξεκίνησαν όλοι μαζί για το δάσος. Όταν περπάτησαν για λίγο, ο Χάνσελ έμεινε ακίνητος και κοίταξε πίσω στο σπίτι και το έκανε ξανά και ξανά.Ο πατέρας είπε: "Χάνσελ, τι κοιτάς και μένεις πίσω, πρόσεχε και μην ξεχνάς τα πόδια σου!" - "Ω, πατέρα", είπε ο Χάνσελ, "κοιτάζω το λευκό μου γατάκι, κάθεται πάνω στη στέγη και θέλει να με αποχαιρετήσει. "