Vor Zeiten war ein König und eine Königin, die sprachen jeden Tag: "Ach, wenn wir doch ein Kind hätten!" und kriegten immer keins. Da trug sich zu, als die Königin einmal im Bade sass, dass ein Frosch aus dem Wasser ans Land kroch und zu ihr sprach: "Dein Wunsch wird erfüllt werden, ehe ein Jahr vergeht, wirst du eine Tochter zur Welt bringen."
Was der Frosch gesagt hatte, das geschah, und die Königin gebar ein Mädchen, das war so schön, dass der König vor Freude sich nicht zu lassen wusste und ein grosses Fest anstellte. Er ladete nicht bloss seine Verwandte, Freunde und Bekannte, sondern auch die weisen Frauen dazu ein, damit sie dem Kind hold und gewogen wären. Es waren ihrer dreizehn in seinem Reiche, weil er aber nur zwölf goldene Teller hatte, von welchen sie essen sollten, so musste eine von ihnen daheim bleiben.
Das Fest ward mit aller Pracht gefeiert, und als es zu Ende war, beschenkten die weisen Frauen das Kind mit ihren Wundergaben: die eine mit Tugend, die andere mit Schönheit, die dritte mit Reichtum, und so mit allem, was auf der Welt zu wünschen ist. Als elfe ihre Sprüche eben getan hatten, trat plötzlich die dreizehnte herein. Sie wollte sich dafür rächen, dass sie nicht eingeladen war, und ohne jemand zu grüssen oder nur anzusehen, rief sie mit lauter Stimme: "Die Königstochter soll sich in ihrem fünfzehnten Jahr an einer Spindel stechen und tot hinfallen." Und ohne ein Wort weiter zu sprechen, kehrte sie sich um und verliess den Saal. Alle waren erschrocken, da trat die zwölfte hervor, die ihren Wunsch noch übrig hatte, und weil sie den bösen Spruch nicht aufheben, sondern nur ihn mildern konnte, so sagte sie: "Es soll aber kein Tod sein, sondern ein hundertjähriger tiefer Schlaf, in welchen die Königstochter fällt."
Der König, der sein liebes Kind vor dem Unglück gern bewahren wollte, liess den Befehl ausgehen, dass alle Spindeln im ganzen Königreiche verbrannt werden. An dem Mädchen aber wurden die Gaben der weisen Frauen sämtlich erfüllt, denn es war so schön, sittsam, freundlich und verständig, dass es jedermann, er es ansah, lieb haben musste. Es geschah, dass an dem Tage, wo es gerade fünfzehn Jahr alt ward, der König und die Königin nicht zu Haus waren, und das Mädchen ganz allein im Schloss zurückblieb. Da ging es allerorten herum, besah Stuben und Kammern, wie es Lust hatte, und kam endlich auch an einen alten Turm. Es stieg die enge Wendeltreppe hinauf, und gelangte zu einer kleinen Türe. In dem Schloss steckte ein verrosteter Schlüssel, und als es umdrehte, sprang die Türe auf, und sass da in einem kleinen Stübchen eine alte Frau mit einer Spindel und spann emsig ihren Flachs.
"Guten Tag, du altes Mütterchen," sprach die Königstochter, "was machst du da?" - "Ich spinne," sagte die Alte und nickte mit dem Kopf ."Was ist das für ein Ding, das so lustig herumspringt?" sprach das Mädchen, nahm die Spindel und wollte auch spinnen. Kaum hatte sie aber die Spindel angerührt, so ging der Zauberspruch in Erfüllung, und sie stach sich damit in den Finger. In dem Augenblick aber, wo sie den Stich empfand, fiel sie auf das Bett nieder das da stand, und lag in einem tiefen Schlaf.
Und dieser Schlaf verbreite sich über das ganze Schloss: der König und die Königin, die eben heimgekommen waren und in den Saal getreten waren, fingen an einzuschlafen und der ganze Hofstaat mit ihnen. Da schliefen auch die Pferde im Stall, die Hunde im Hofe, die Tauben auf dem Dache, die Fliegen an der Wand, ja, das Feuer, das auf dem Herde flackerte, ward still und schlief ein, und der Braten hörte auf zu brutzeln, und der Koch, der den Küchenjungen, weil er etwas versehen hatte, in den Haaren ziehen wollte, liess ihn los und schlief. Und der Wind legt sich, und auf den Bäumen vor dem Schloss regte sich kein Blättchen mehr. Rings um das Schloss aber begann eine Dornenhecke zu wachsen, die jedes Jahr höher ward, und endlich das ganze Schloss umzog und darüber hinauswuchs, dass gar nichts davon zu sehen war, selbst nicht die Fahne auf den Dach.
Es ging aber die Sage in dem Land von dem schönen schlafenden Dornröschen, denn so ward die Königstochter genannt, also dass von Zeit zu Zeit Königssöhne kamen und durch die Hecke in das Schloss dringen wollten. Es war ihnen aber nicht möglich, denn die Dornen, als hätten sie Hände, hielten fest zusammen, und die Jünglinge blieben darin hängen, konnten sich nicht wieder losmachen und starben eines jämmerlichen Todes.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois