Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois