Il était une fois un roi et une reine qui disaient tous les jours : "Si seulement nous avions un enfant", mais ils n'en avaient jamais. Il arriva qu'un jour, alors que la reine était dans son bain, une grenouille sortit de l'eau pour venir sur la terre ferme et lui dit : "Ton souhait sera exaucé, avant qu'une année ne s'écoule, tu mettras au monde une fille".
Ce que la grenouille avait dit se réalisa et la reine mit au monde une fille si belle que le roi ne put s'empêcher de se réjouir et organisa une grande fête. Il invita non seulement ses parents, ses amis et ses connaissances, mais aussi les femmes sages, afin qu'elles soient favorables à l'enfant. Il y en avait treize dans son royaume, mais comme il n'avait que douze assiettes d'or pour les nourrir, l'une d'elles dut rester à la maison.
La fête fut célébrée avec toute la splendeur possible et, quand elle fut terminée, les sages femmes offrirent à l'enfant leurs dons miraculeux : l'une la vertu, l'autre la beauté, la troisième la richesse, et ainsi tout ce que l'on peut désirer au monde. Alors que onze d'entre elles venaient d'accomplir leurs promesses, la treizième entra soudain. Elle voulait se venger de ne pas avoir été invitée et, sans saluer ni même regarder qui que ce soit, elle s'écria d'une voix forte : "La fille du roi se piquera à un fuseau dans sa quinzième année et tombera morte". Et sans dire un mot de plus, elle se retourna et quitta la salle. Tous étaient effrayés, alors la douzième, qui avait encore son souhait en réserve, s'avança et, comme elle ne pouvait pas annuler le mauvais sort, mais seulement l'adoucir, elle dit : "Ce ne sera pas une mort, mais un profond sommeil de cent ans dans lequel tombera la fille du roi".
Le roi, qui voulait bien préserver sa chère enfant de ce malheur, fit donner l'ordre de brûler tous les fuseaux dans tout le royaume. Mais les dons des femmes sages furent tous exaucés en ce qui concerne la fillette, car elle était si belle, si pudique, si gentille et si intelligente que tous ceux qui la voyaient ne pouvaient que l'aimer. Il arriva que le jour où elle atteignit l'âge de quinze ans, le roi et la reine étaient absents et la jeune fille resta seule au château. Elle se promena partout, visita les chambres et les salons à sa guise, et arriva enfin à une vieille tour. Elle monta l'étroit escalier en colimaçon et arriva à une petite porte. Il y avait une clé rouillée dans la serrure et, lorsqu'il la tourna, la porte s'ouvrit et il y avait là, dans une petite pièce, une vieille femme avec un fuseau qui filait activement son lin.
"Bonjour, vieille mère," dit la fille du roi, "que fais-tu là ?" - Je file," dit la vieille en hochant la tête. "Quelle est cette chose qui saute si gaiement ?" dit la jeune fille en prenant le fuseau et en voulant filer à son tour. Mais à peine eut-elle touché le fuseau que la formule magique se réalisa et qu'elle se piqua le doigt avec. Au moment où elle se sentit piquée, elle tomba sur le lit qui était là et s'endormit profondément.
Ce sommeil se répandit dans tout le château : le roi et la reine, qui venaient de rentrer et d'entrer dans la salle, commencèrent à s'endormir et toute la cour avec eux. Les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur les murs s'endormirent, le feu qui vacillait sur le poêle s'arrêta et s'endormit, le rôti cessa de cuire et le cuisinier, qui voulait tirer les cheveux du garçon de cuisine parce qu'il avait fait une erreur, le lâcha et s'endormit. Le vent se calma et plus aucune feuille ne bougea sur les arbres devant le château. Mais tout autour du château, une haie d'épines commença à pousser, s'élevant chaque année un peu plus, pour finalement entourer tout le château et le dépasser de telle sorte qu'on n'en voyait plus rien, pas même le drapeau sur le toit.
Mais on racontait dans le pays que la belle Belle au bois dormant, car c'est ainsi que l'on appelait la fille du roi, venait de temps en temps et voulait pénétrer dans le château par la haie. Mais ils n'y parvenaient pas, car les épines, comme si elles avaient des mains, tenaient fermement ensemble, et les jeunes gens s'y accrochaient, ne pouvaient plus se dégager et mouraient d'une mort pitoyable.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois