Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois