Dahulu kala ada seorang raja dan ratu yang setiap hari berkata: "Oh, seandainya saja kita punya anak", tetapi mereka tidak pernah punya anak. Kemudian suatu ketika ratu sedang duduk di bak mandi dan seekor katak merangkak keluar dari air ke daratan dan berkata kepadanya: "Keinginanmu akan terkabul, sebelum satu tahun berlalu, engkau akan melahirkan seorang anak perempuan.
Apa yang dikatakan katak itu terjadi, dan sang ratu melahirkan seorang anak perempuan, yang begitu cantik sehingga raja tidak dapat menahan kegembiraannya dan mengadakan pesta besar. Ia tidak hanya mengundang sanak saudara, teman dan kenalannya, tetapi juga para wanita bijaksana, sehingga mereka akan bersikap baik kepada anak itu. Ada tiga belas orang di kerajaannya, tetapi karena ia hanya memiliki dua belas piring emas yang harus mereka makan, salah satu dari mereka harus tinggal di rumah.
Pesta itu dirayakan dengan segala kemegahan, dan ketika pesta itu berakhir, para wanita bijak mempersembahkan kepada anak itu dengan hadiah-hadiah ajaib mereka: yang satu dengan kebajikan, yang lain dengan kecantikan, yang ketiga dengan kekayaan, dan begitu juga dengan segala sesuatu yang diinginkan di dunia ini. Ketika sebelas orang baru saja menyelesaikan mantra mereka, orang ketiga belas tiba-tiba masuk. Ia ingin membalas dendam karena tidak diundang, dan tanpa menyapa atau bahkan melihat siapa pun, ia berteriak dengan suara lantang: "Putri raja akan menusuk dirinya sendiri dengan gelendong pada tahun kelima belas dan jatuh mati." Dan tanpa mengucapkan sepatah kata pun, ia berbalik dan meninggalkan aula. Semua orang ketakutan, kemudian yang keduabelas muncul, yang masih memiliki keinginannya yang tersisa, dan karena ia tidak dapat membatalkan hukuman yang jahat itu, tetapi hanya melunakkannya, ia berkata: "Tetapi bukan kematian, melainkan tidur nyenyak selama seratus tahun, di mana putri raja akan jatuh ke dalamnya."
Raja, yang ingin melindungi anak kesayangannya dari kemalangan ini, memberikan perintah bahwa semua spindel di seluruh kerajaan harus dibakar. Tetapi semua karunia dari para wanita bijaksana itu terpenuhi dalam diri gadis itu, karena ia begitu cantik, sopan, ramah dan cerdas, sehingga setiap orang yang memandangnya pasti akan mencintainya. Kebetulan pada hari ia berusia lima belas tahun, raja dan ratu tidak ada di rumah dan gadis itu ditinggalkan sendirian di kastil. Jadi dia berkeliling ke mana-mana, melihat-lihat kamar dan ruang sesuka hatinya, dan akhirnya sampai di sebuah menara tua. Ia menaiki tangga spiral yang sempit dan sampai di sebuah pintu kecil. Ada sebuah kunci berkarat di dalam gembok, dan ketika ia memutarnya, pintu itu terbuka, dan di sana, duduk di sebuah ruangan kecil, ada seorang wanita tua dengan sebuah spindel, sibuk memintal rami.
"Selamat siang, ibu tua," kata putri raja, "apa yang kamu lakukan?" - Saya sedang memintal," kata wanita tua itu sambil mengangguk-anggukkan kepalanya. "Benda apa yang melompat-lompat dengan riang gembira itu?" kata gadis itu, mengambil spindel dan ingin memintal juga. Tetapi tidak lama setelah ia menyentuh spindel itu, mantra itu menjadi kenyataan dan ia menusuk jarinya dengan mantra itu. Tetapi pada saat dia merasakan tusukan itu, dia terjatuh di atas tempat tidur yang berdiri di sana dan terbaring dalam tidur nyenyak.
Dan tidur ini menyebar ke seluruh kastil: raja dan permaisuri, yang baru saja pulang ke rumah dan telah memasuki aula, mulai tertidur, dan seluruh istana bersama mereka. Kemudian kuda-kuda di kandang, anjing-anjing di halaman, merpati-merpati di atap, lalat-lalat di dinding, ya, api yang berkedip-kedip di atas perapian menjadi sunyi dan tertidur, dan daging panggang berhenti mendesis, dan juru masak, yang ingin menarik rambut si anak dapur karena ia telah melakukan sesuatu yang salah, membiarkannya pergi dan tidur. Dan angin mereda, dan tidak ada sehelai daun pun yang bergerak di pepohonan di depan kastil. Namun, di sekitar kastil, pagar duri mulai tumbuh, yang tumbuh lebih tinggi setiap tahun, dan akhirnya mengelilingi seluruh kastil dan tumbuh melampaui kastil, sehingga tidak ada yang bisa dilihat dari kastil itu, bahkan bendera di atapnya pun tidak terlihat.
Tetapi ada legenda di negara itu tentang Putri Tidur yang cantik dan sedang tidur, karena itu adalah nama putri raja, sehingga dari waktu ke waktu putra-putra raja datang dan ingin memasuki kastil melalui pagar. Tetapi mereka tidak bisa, karena duri-duri itu, seakan-akan memiliki tangan, saling berpegangan erat, dan para pemuda itu terjebak di dalamnya, tidak bisa melepaskan diri lagi dan mati dalam kematian yang menyedihkan.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois