Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
A mulher de um homem rico adoeceu, e quando sentiu que o fim estava próximo, chamou a sua única filha à sua cabeceira e disse: "Querida filha, permanece piedosa e boa, e Deus ajudar-te-á sempre, e eu olhar-te-ei do céu e estarei contigo. Depois fechou os olhos e faleceu. A menina saía todos os dias para a sepultura da mãe e chorava, e permanecia piedosa e boa. Quando chegou o Inverno, a neve cobriu a campa com um pano branco, e quando o sol se pôs novamente na Primavera, o homem levou outra esposa.
A mulher tinha trazido duas filhas, que eram lindas e brancas de rosto, mas desagradáveis e negras de coração. Depois começou um mau momento para o pobre enteado. "Que o ganso tonto se sente connosco na sala de estar!" disseram eles, "quem quer comer pão tem de o ganhar: fora com a criada da cozinha!" Tiraram-lhe as suas belas roupas, vestiram-no com uma bata cinzenta e velha e deram-lhe sapatos de madeira. "Vejam a princesa orgulhosa, como está limpa!" eles choraram, riram-se, e levaram-na para a cozinha. Aí teve de fazer um trabalho duro de manhã à noite, levantando-se de manhã cedo, carregando água, acendendo o fogo, cozinhando e lavando. Além disso, as irmãs fizeram-no passar por todo o tipo de dores de coração, zombaram dele e deitaram as ervilhas e lentilhas nas cinzas, de modo que ele teve de se sentar e colhê-las novamente. À noite, quando ele próprio tinha trabalhado para dormir, não conseguia entrar na cama, mas tinha de se deitar ao lado do fogão nas cinzas. E porque ela parecia sempre poeirenta e suja, chamavam-lhe Cinderela.
Aconteceu que um dia o pai quis ir à missa, por isso perguntou às duas enteadas o que deveria trazer-lhes. "Belas roupas", disse um, "pérolas e pedras preciosas", disse o segundo. "Mas tu, Cinderela", disse ele, "o que é que queres? - "Pai, o primeiro arroz que esbarra no teu chapéu a caminho de casa, parte-o para mim!" Assim, comprou belas roupas, pérolas e pedras preciosas para as duas escadas, e no seu regresso, ao atravessar um arbusto verde, um arroz de aveleira escovado contra ele e derrubado do seu chapéu. Então ele partiu o arroz e levou-o com ele. Quando chegou a casa, deu às enteadas o que elas tinham desejado, e a Cinderela deu o arroz do arbusto da aveleira. Cinderela agradeceu-lhe, e foi à campa da sua mãe, e plantou o arroz sobre ela, e chorou tanto que as lágrimas lhe caíram em cima e regaram-na. Mas cresceu e tornou-se uma bela árvore. Cinderela ia debaixo dela três vezes por dia, chorando e rezando, e cada vez que um pássaro branco chegava à árvore, e quando ela fazia um desejo, o pássaro atirava-lhe o que ela desejava.
Mas aconteceu que o rei organizou um banquete que deveria durar três dias, e para o qual todas as belas donzelas do país foram convidadas, para que o seu filho pudesse escolher uma noiva. Os dois