女贞路4号的德思礼夫妇为完全正常而感到自豪，甚至非常自豪。没有人会想到他们会卷入一个奇怪而神秘的故事，因为他们不想与这种胡说八道有任何关系。德思礼先生是一家名为Gruns的公司的董事，该公司生产钻头。他又高又壮，几乎没有脖子，但留着非常大的小胡子。德思礼太太瘦弱而金发，脖子是必要的两倍，这非常有用，因为她可以伸长脖子越过花园的栅栏，凝视邻居。德思礼家有一个小儿子，名叫达力，在他们眼里，没有比这更出色的男孩了。德思礼一家拥有他们想要的一切，但他们也有一个秘密，有人可能会发现这是他们最关心的问题。如果波特的事情出来了，那简直是无法忍受。波特夫人是德思礼夫人的妹妹;但两人已经好几年没见面了。德思礼太太甚至声称她根本没有妹妹，因为她和她从一个男人那里得到的任何东西就像人们想象的那样不屈不挠。德思礼一家一想到如果有一天波特一家出现在他们的街上，邻居们会说些什么，就不寒而栗。德思礼一家知道波特家也有个年幼的儿子，但他们从未见过他。这个男孩也是远离波特家的一个很好的理由。达力不应该和这样的孩子接触。当我们的故事开始时，德思礼夫妇睁开眼睛，看着沉闷而灰暗的星期二，除了即将在大地上发生的奇怪而神秘的事情之外，多云的天空中没有任何迹象。德思礼先生自言自语地哼着歌，挑出他最无聊的工作领带，德思礼太太一边愉快地聊天，一边与尖叫的达力搏斗，把他推到高脚椅上。他们都没有看到巨大的黄褐头鹰飞过窗户。九点半，德思礼先生抓起公文包，在妻子的脸颊上拍了一巴掌，并尝试了达力的告别吻。然而，他错了，因为达力发脾气，把粥扔在墙上。“小绞索，”德思礼先生笑着走到外面。他上了车，沿着车道倒退到4号。在街角，他首先注意到了一件奇怪的事情一只正在研究路线图的猫。有一会儿，德思礼先生没有意识到他看到了什么，然后他迅速转过头来再次看。在转弯到女贞路时，有一只虎猫，但没有看到路线图。他又想了什么！这一定是错觉。德思礼先生眨了眨眼，盯着那只猫。猫瞪了回去。当德思礼先生转过拐角，开车走在街上时，他看着后视镜里的猫。现在她读了那个写着女贞路的标志——不，她看了看标志。足球是一项球类运动，其中两支球队相互竞争，目的是比对手进更多的球，从而赢得比赛。上场时间通常为45分钟，加上伤停补时，如有必要，还有加时赛和/或点球大战。一支球队通常由 11 名球员组成，其中一名是守门员. 球可以用整个身体打，手臂和手除外;他主要是用脚踢的。只有守门员（在他们自己的禁区内）——或罚球时的场上球员 才被允许用手触摸球。足球的成功首先基于它的简单性。资金和设备的成本相对较低（例如，参见街头足球），这使得它在许多发展中国家非常受欢迎，新手和观众很容易理解。其次，与其他球类运动相比，进球相对较少，这就是为什么一个场景、裁判的（错误）决定或运气可以决定一场比赛，这增加了局外人的机会。然而，最近，随着越来越复杂的规定（包括越位规则的变化）和顶级足球的技术努力越来越大（视频证据），简单性被抵消了，这应该会导致“更公平”的足球，但限制了比赛的流程。在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”