Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. v在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”