Härra ja proua Dursley aadressil Privet Drive 4 olid uhked selle üle, et nad on täiesti normaalsed, väga uhked. Keegi poleks arvanud, et nad võiksid sellesse kummalisse ja salapärasesse loosse sekkuda, sest nad ei tahtnud sellise mõttetusega midagi pistmist. Härra Dursley oli Grunnings-nimelise ettevõtte direktor, mis tootis puurimismasinaid. Ta oli suur ja jõuline ning tal polnud peaaegu üldse kaela, kuid tal olid väga suured vuntsid. Proua Dursley oli peenike ja blond ning tal oli kaks korda rohkem kaela kui vaja, mis oli aga väga kasulik, sest ta võis oma kaela üle aiapiiraja sirutada ja naabrite poole piiluda. Dursleydel oli väike poeg Dudley ja nende silmis polnud kusagil uhkemat poega. Dursleysid omasid kõike, mida nad tahtsid, kuid neil oli ka üks saladus ja nende suurimaks mureks oli, et keegi võib selle paljastada. Oleks lihtsalt talumatu, kui asi Potteritega välja tuleks. Proua Potter oli proua Dursley õde, kuid nad polnud teineteist aastaid näinud. Proua Dursley väitis isegi, et tal pole üldse õde, sest tema ja tema mitte midagi väärt abikaasa olid nii ebatõenäolised, kui vaid ette kujutada saab. Dursleysid võpatasid mõttelt, mida naabrid ütleksid, kui Potterid ühel päeval nende tänavale ilmuksid. Dursleyd teadsid, et Potteritel on ka väike poeg, kuid nad polnud teda kunagi näinud. See poiss oli ka hea põhjus, miks Potteritest eemale hoida; nende Dudley ei tohiks sellise lapsega kokku puutuda. Kui härra ja proua Dursley avasid oma silmad sel hämaral ja hallile teisipäeval, mil meie lugu algab, ei olnud pilvises taevas veel ühtegi märki kummalistest ja salapärastest asjadest, mis peagi üle kogu riigi juhtuma hakkavad. Härra Dursley summas endamisi ja valis välja oma kõige igavama lipsu tööks ning proua Dursley jutustas rõõmsalt endamisi, samal ajal kui ta karjuva Dudleyga maadles ja surus teda tema toolile. Keegi neist ei näinud, kuidas hiiglaslik rästapuu aknast mööda lendas. Kell pool üheksa jõudis härra Dursley kohvri järele, andis oma naisele põsele pai ja proovis ka Dudleyga hüvastijätusuudlust. Kuid ta jäi vahele, sest Dudley oli ägedas olukorras ja viskas oma putru vastu seina. "Väike kelmikas," irvitas härra Dursley, kui ta väljapoole kõndis. Ta istus autosse ja sõitis tagurpidi välja sõiduteele number 4. Tänavanurgal märkas ta esimest korda midagi kummalist - kass uuris tänavakaarti. Hetkeks ei olnud härra Dursleyle selge, mida ta oli näinud - siis pööras ta kiiresti pea tagasi, et uuesti vaadata. Privet Drive'ile pöörates oli tibukass, kuid teekaarti polnud näha. Mida ta oli jälle välja mõelnud! See pidi olema sensoorne illusioon. Härra Dursley pilgutas silmi ja vahtis kassi. Kass vahtis tagasi. Kui härra Dursley nurga taha keeras ja mööda tänavat alla sõitis, jälgis ta tahavaatepeeglist kassi. Nüüd luges ta sildi, millel oli nimi privet path - ei, ta vaatas sildi. Jalgpall on pallimäng, kus kaks võistkonda võistlevad omavahel eesmärgiga lüüa rohkem väravaid kui vastane ja seega võita mäng. Tavaliselt mängitakse kaks 45-minutilist perioodi, millele lisandub vigastuste aeg ja vajaduse korral lisaaeg ja/või karistuslöögid. Meeskond koosneb tavaliselt üheteistkümnest mängijast, kellest üks on väravavaht. Palli võib mängida kogu kehaga, välja arvatud käed ja käed; seda lüüakse peamiselt jalaga. Ainult väravavaht (oma karistusalas) - või väljakumängijad, kui nad teevad sisseviskeid - võivad palli käega puudutada. Jalgpalli edu põhineb esiteks selle lihtsusel. Kulutused rahalistele vahenditele ja varustusele on suhteliselt väikesed (vt nt tänavajalgpall), mis on teinud selle ka paljudes arengumaades väga populaarseks ning see on uutele mängijatele ja pealtvaatajatele kergesti mõistetav. Teiseks, võrreldes teiste pallimängudega lüüakse suhteliselt vähe väravaid, mistõttu üks stseen, kohtuniku (vale)otsus või isegi õnn võib mängu otsustada, suurendades alavõitjate võimalusi. Viimasel ajal on aga lihtsuse vastu astutud üha keerulisemate eeskirjadega (sealhulgas offside'i reegli muutmisega) ja tippjalgpallis üha suuremate tehniliste kulutustega (videoväljundid). 在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”