Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”