Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”