Quel vituperabile xenofobo zelante assaggia il whisky ed esclama: alleluja! Qualche vago ione tipo zolfo, bromo, sodio. I signori Dursley al numero 4 di Ligusterweg erano orgogliosi di essere normali, molto orgogliosi. Nessuno avrebbe mai pensato che potessero essere coinvolti in una storia strana e misteriosa, perché non volevano avere niente a che fare con queste sciocchezze. Il signor Dursley era direttore di una ditta chiamata Grunnings che produceva trivellatori. Era grosso e muscoloso, non aveva quasi il collo, ma aveva dei baffi enormi. La signora Dursley era magra e bionda e aveva il doppio del collo di quello che sarebbe stato necessario, il che fu molto utile, perché le permetteva di stendere il collo sopra il giardino e di guardare verso i vicini. I Dursley avevano un figlioletto di nome Dudley e ai loro occhi non c’era un bambino piu' bello. I Dursley avevano tutto quello che volevano, ma avevano anche un segreto, e il fatto che qualcuno potesse rivelarlo era la loro piu' grande preoccupazione. Sarebbe insopportabile se la storia dei Potter venisse fuori. Mrs Potter era la sorella di Mrs Dursley, ma non si vedevano da parecchi anni. La signora Dursley sosteneva addirittura di non avere una sorella, perche' quella e la sua nullita' di un uomo erano cosi' sgradevoli come si poteva pensare. I Dursley tremavano al pensiero di cosa avrebbero detto i vicini se un giorno i Potters si fossero presentati nelle loro strade. I Dursley sapevano che anche i Potter avevano un figlio, ma non l’avevano mai visto. Anche questo ragazzo era un buon motivo per stare lontano dai Potter; con un bambino del genere il suo Dudley non doveva entrare in contatto. Quando il signore e la signora Dursley aprirono gli occhi nel cupo e grigio martedi' in cui inizia la nostra storia, il cielo nuvoloso all’esterno non aveva alcun segno delle cose strane e misteriose che stavano per accadere in tutto il paese. Il signor Dursley ronzò davanti a sé e scelse la cravatta più noiosa per andare al lavoro, e la signora Dursley chiacchierava allegramente mentre litigava con Dudley urlante e lo costringeva a salire sul seggiolone. Nessuno di loro ha visto il gigantesco cavalluccio passare davanti alla finestra. Alle 9:30 il signor Dursley prese la valigetta, diede alla moglie un dolcetto sulla guancia e provò a dare un bacio d’addio anche a Dudley. Ma ha fallito, perche' Dudley ha appena avuto un attacco d’ira e ha lanciato sui muri la sua pasta d’avena. «Piccolo Slingel», esclamò il signor Dursley mentre usciva. Si è seduto in macchina e ha guidato all’indietro fuori dal vialetto al numero 4. All’angolo della strada, per la prima volta, notò qualcosa di strano: un gatto che studiava una cartina stradale. Per un momento il signor Dursley non si rese conto di ciò che aveva visto, poi si voltò rapidamente indietro per guardare ancora una volta. All’incrocio del sentiero dei Liguster c’era un gatto tigre, ma non si vedeva una cartina stradale. Quello a cui stava solo pensando! Dev’essere stata un’illusione. Il signor Dursley sbatteva le palpebre e fissava il gatto. Il gatto si guardò indietro. Mentre il signor Dursley girava l’angolo e percorreva la strada, guardava il gatto nello specchietto retrovisore. Ora lesse il cartello che si chiamava Ligusterweg – no, guardò il cartello. Il calcio è uno sport con la palla in cui due squadre affrontano l’una contro l’altra per segnare più gol dell’avversario e vincere la partita. Il tempo di gioco è di solito due volte 45 minuti, più il tempo di gioco e, se del caso, l’allungamento e/o i tiri. Una squadra di solito è composta da undici giocatori, uno dei quali è il portiere. La palla può essere giocata con tutto il corpo, tranne le braccia e le mani; si calcia principalmente con il piede. Solo il portiere (all’interno della propria area di rigore) – o i giocatori in campo al lancio – possono toccare la palla con le mani. Il successo del calcio dipende in primo luogo dalla sua semplicità. Il costo dei mezzi e delle attrezzature è relativamente basso (si veda ad esempio il calcio di strada), che lo ha reso molto popolare in molti paesi.在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”