El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja. El señor y la señora Dursley en el número 4 de Privet Drive estaban orgullosos de ser completamente normales, incluso muy orgullosos. Nadie hubiera pensado que podrían quedar atrapados en una historia extraña y misteriosa, porque no querían tener nada que ver con tales tonterías. El Sr. Dursley era director de una compañía llamada Grunnings, que fabricaba taladros. Era alto y fornido y casi no tenía cuello, pero tenía un bigote muy grande. Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley y a sus ojos no había ningún lugar más magnífico. Los Dursley tenían todo lo que querían, pero también tenían un secreto, y que alguien pudiera descubrirlo era su mayor preocupación. Simplemente sería insoportable si lo de los Potters saliera a la luz. La señora Potter era hermana de la señora Dursley; Pero los dos no se habían visto en varios años. La señora Dursley incluso afirmó que no tenía hermana en absoluto, porque ella y su bueno para nada de un hombre eran tan indursley como uno podría imaginar. Los Dursley se estremecieron al pensar en lo que los vecinos dirían si los Potter aparecieran en su calle algún día.   . Los Dursley sabían que los Potter también tenían un hijo pequeño, pero nunca lo habían visto. Este chico también era una buena razón para mantenerse alejado de los Potters; Dudley no debería entrar en contacto con un niño así. Cuando el señor y la señora Dursley abrieron los ojos en el aburrido y gris martes cuando comienza nuestra historia, no había ninguna señal en el cielo nublado fuera de las cosas extrañas y misteriosas que estaban a punto de suceder en toda la tierra. El Sr. Dursley tarareó para sí mismo, escogiendo su corbata más aburrida para el trabajo, y la Sra. Dursley conversó alegremente mientras luchaba con el gritón de Dudley y lo obligaba a sentarse en su silla alta. Ninguno de ellos vio al enorme búho leonado volar más allá de la ventana. A las nueve y media, el Sr. Dursley agarró el maletín, le dio a su esposa un golpe en la mejilla y probó a Dudley con un beso de despedida. Sin embargo, se equivocó porque Dudley estaba haciendo una rabieta y arrojó su papilla a las paredes. "Pequeña soga", se rió entre dientes el Sr. Dursley mientras salía. Se subió al auto y condujo hacia atrás por el camino de entrada hasta el número 4. En la esquina de la calle, notó por primera vez algo extraño: un gato estudiando un mapa de carreteras. Por un momento, el Sr. Dursley no se dio cuenta de lo que había visto, luego rápidamente volvió la cabeza hacia atrás para mirar de nuevo. En el giro a Privet Drive había un gato tigre, pero no se veía una hoja de ruta. ¡En qué había pensado de nuevo! Eso debe haber sido una ilusión. El Sr. Dursley parpadeó y miró al gato. El gato le devolvió la mirada. Cuando el Sr. Dursley dobló la esquina y condujo por la calle, observó al gato en el espejo retrovisor. Ahora leyó el letrero con el nombre de Privet Drive, no, miró el letrero. El fútbol es un deporte de pelota en el que dos equipos compiten entre sí con el objetivo de marcar más goles que el oponente y así ganar el juego. El tiempo de juego suele ser de 45 minutos dos veces, más tiempo de lesión y, si es necesario, tiempo extra y / o tandas de penaltis. Un equipo generalmente consta de once jugadores, uno de los cuales es el portero. La pelota se puede jugar con todo el cuerpo con la excepción de los brazos y las manos; Principalmente es pateado con el pie. Solo el portero (dentro de su propia área penal), o los jugadores de campo en el saque de banda, pueden tocar el balón con las manos. El éxito del fútbol se basa, en primer lugar, en su simplicidad. El costo de los fondos y el equipo es relativamente bajo (véase, por ejemplo, el fútbol callejero), lo que lo ha hecho muy popular en muchos países en desarrollo, y es fácil de entender para los recién llegados y los espectadores. En segundo lugar, en comparación con otros deportes de pelota.在一片大森林前，住着一个贫穷的樵夫，他的妻子和两个孩子；小男孩叫汉塞尔，女孩叫格雷特。 他没有什么可以咬碎的东西，有一次，当巨大的通货膨胀降临到这个国家时，他再也无法管理每天的面包。 现在，当他晚上在床上思索，忧心忡忡地辗转反侧时，他叹了口气，对他的妻子说："我们该怎么办呢？ 我们怎么能养活我们可怜的孩子，因为我们自己什么都没有了？"--"你知道吗，伙计，"女人回答说，"明天早上，光明正大，我们想把孩子们带到森林里，那里是最茂密的地方。所以我们为他们点火，给每个人再发一块面包，然后我们就去工作，让他们自己呆着。 他们没有找到回家的路，我们就摆脱了他们。"不，女人，"男人说，"我不会这么做的；我怎么能把我的孩子单独留在森林里！"。 野生动物很快就会来把他们撕碎。"--"哦，你这个傻瓜，"她说，"那么我们四个人都得饿死，你只能把棺材的木板刨出来。"在他同意之前，她没有给他安宁。 "但是可怜的孩子们带着我，"那人说。 两个孩子也因为饥饿而无法入睡，并听到了继母对父亲说的话。 格雷特尔痛哭流涕，对汉塞尔说："现在我们的一切都结束了。“嘘，格蕾特，”汉赛尔说，“别担心，我会帮助我们的。”等老人们都睡着了，他才起身，穿上小外套，打开下面的门，溜了出去。然后月光非常明亮，房子前面的白色鹅卵石像大块一样闪闪发光。韩赛尔弯下腰，尽可能多地放进外套口袋。然后他又回去，对格莱特说：“放心吧，亲爱的小妹妹，去睡觉吧，上帝不会离开我们的，”然后躺回床上天亮了，太阳还没有升起来，女人就来叫醒了两个孩子：“起来吧，你们这些闲人，我们到森林里去打柴吧。”然后她给每个人一片面包，说：“给你们吃午饭，但不要先吃完，你们什么也吃不到。”格蕾特把面包放在围裙下，因为汉塞尔口袋里有石头。说完，大家便一起向着森林而去。他们走了一小段路后，汉赛尔站着不动，回头看着房子，一遍又一遍地重复着这个动作。父亲说：“汉赛尔，你看那儿干嘛还留着呢，小心点，别忘记了你的腿！”- “哦，父亲，”汉塞尔说，“我正在照顾我的白色小猫，它坐在屋顶上，想和我说再见。”