Vor Zeiten war ein König und eine Königin, die sprachen jeden Tag: "Ach, wenn wir doch ein Kind hätten!" und kriegten immer keins. Da trug sich zu, als die Königin einmal im Bade sass, dass ein Frosch aus dem Wasser ans Land kroch und zu ihr sprach: "Dein Wunsch wird erfüllt werden, ehe ein Jahr vergeht, wirst du eine Tochter zur Welt bringen."
Was der Frosch gesagt hatte, das geschah, und die Königin gebar ein Mädchen, das war so schön, dass der König vor Freude sich nicht zu lassen wusste und ein grosses Fest anstellte. Er ladete nicht bloss seine Verwandte, Freunde und Bekannte, sondern auch die weisen Frauen dazu ein, damit sie dem Kind hold und gewogen wären. Es waren ihrer dreizehn in seinem Reiche, weil er aber nur zwölf goldene Teller hatte, von welchen sie essen sollten, so musste eine von ihnen daheim bleiben.
Das Fest ward mit aller Pracht gefeiert, und als es zu Ende war, beschenkten die weisen Frauen das Kind mit ihren Wundergaben: die eine mit Tugend, die andere mit Schönheit, die dritte mit Reichtum, und so mit allem, was auf der Welt zu wünschen ist. Als elfe ihre Sprüche eben getan hatten, trat plötzlich die dreizehnte herein. Sie wollte sich dafür rächen, dass sie nicht eingeladen war, und ohne jemand zu grüssen oder nur anzusehen, rief sie mit lauter Stimme: "Die Königstochter soll sich in ihrem fünfzehnten Jahr an einer Spindel stechen und tot hinfallen." Und ohne ein Wort weiter zu sprechen, kehrte sie sich um und verliess den Saal. Alle waren erschrocken, da trat die zwölfte hervor, die ihren Wunsch noch übrig hatte, und weil sie den bösen Spruch nicht aufheben, sondern nur ihn mildern konnte, so sagte sie: "Es soll aber kein Tod sein, sondern ein hundertjähriger tiefer Schlaf, in welchen die Königstochter fällt."
Der König, der sein liebes Kind vor dem Unglück gern bewahren wollte, liess den Befehl ausgehen, dass alle Spindeln im ganzen Königreiche verbrannt werden. An dem Mädchen aber wurden die Gaben der weisen Frauen sämtlich erfüllt, denn es war so schön, sittsam, freundlich und verständig, dass es jedermann, er es ansah, lieb haben musste. Es geschah, dass an dem Tage, wo es gerade fünfzehn Jahr alt ward, der König und die Königin nicht zu Haus waren, und das Mädchen ganz allein im Schloss zurückblieb. Da ging es allerorten herum, besah Stuben und Kammern, wie es Lust hatte, und kam endlich auch an einen alten Turm. Es stieg die enge Wendeltreppe hinauf, und gelangte zu einer kleinen Türe. In dem Schloss steckte ein verrosteter Schlüssel, und als es umdrehte, sprang die Türe auf, und sass da in einem kleinen Stübchen eine alte Frau mit einer Spindel und spann emsig ihren Flachs.
"Guten Tag, du altes Mütterchen," sprach die Königstochter, "was machst du da?" - "Ich spinne," sagte die Alte und nickte mit dem Kopf ."Was ist das für ein Ding, das so lustig herumspringt?" sprach das Mädchen, nahm die Spindel und wollte auch spinnen. Kaum hatte sie aber die Spindel angerührt, so ging der Zauberspruch in Erfüllung, und sie stach sich damit in den Finger. In dem Augenblick aber, wo sie den Stich empfand, fiel sie auf das Bett nieder das da stand, und lag in einem tiefen Schlaf.
Und dieser Schlaf verbreite sich über das ganze Schloss: der König und die Königin, die eben heimgekommen waren und in den Saal getreten waren, fingen an einzuschlafen und der ganze Hofstaat mit ihnen. Da schliefen auch die Pferde im Stall, die Hunde im Hofe, die Tauben auf dem Dache, die Fliegen an der Wand, ja, das Feuer, das auf dem Herde flackerte, ward still und schlief ein, und der Braten hörte auf zu brutzeln, und der Koch, der den Küchenjungen, weil er etwas versehen hatte, in den Haaren ziehen wollte, liess ihn los und schlief. Und der Wind legt sich, und auf den Bäumen vor dem Schloss regte sich kein Blättchen mehr. Rings um das Schloss aber begann eine Dornenhecke zu wachsen, die jedes Jahr höher ward, und endlich das ganze Schloss umzog und darüber hinauswuchs, dass gar nichts davon zu sehen war, selbst nicht die Fahne auf den Dach.
Es ging aber die Sage in dem Land von dem schönen schlafenden Dornröschen, denn so ward die Königstochter genannt, also dass von Zeit zu Zeit Königssöhne kamen und durch die Hecke in das Schloss dringen wollten. Es war ihnen aber nicht möglich, denn die Dornen, als hätten sie Hände, hielten fest zusammen, und die Jünglinge blieben darin hängen, konnten sich nicht wieder losmachen und starben eines jämmerlichen Todes.
En rigmands kone blev syg, og da hun følte, at det var ved at være slut, kaldte hun sin eneste datter til sig og sagde: "Kært barn, bliv from og god, så vil Gud altid hjælpe dig, og jeg vil se ned på dig fra himlen og være hos dig. Så lukkede hun øjnene og døde. Pigen gik hver dag ud til sin mors grav og græd, men forblev from og god. Når vinteren kom, dækkede sneen graven med et hvidt klæde, og da solen kom ned igen om foråret, tog manden sig en anden kone.
Kvinden havde bragt to døtre ind i huset, som var smukke og hvide i ansigtet, men onde og sorte i hjertet. Så begyndte en dårlig tid for det stakkels stedbarn. "Lad den dumme gås sidde med os i stuen!" sagde de, "den, der vil have brød, må tjene det: ud med køkkenpigen!" De tog hans smukke tøj fra ham og klædte ham i en grå, gammel kittel og gav ham træsko. "Se på den stolte prinsesse, hvor hun er blevet renset!" råbte de og grinede og førte hende ind i køkkenet. Der måtte hun arbejde hårdt fra morgen til aften, stå tidligt op om morgenen, bære vand, tænde ild, lave mad og vaske. Desuden udsatte søstrene ham for alle mulige hjertesorger, hånede ham og hældte ærter og linser ned i asken, så han måtte sidde og plukke dem ud igen. Om aftenen, da han havde arbejdet sig i søvn, kunne han ikke komme i seng, men måtte lægge sig ved siden af komfuret i asken. Og fordi hun altid så støvet og beskidt ud, kaldte de hende Askepot.
Det skete, at faderen en dag ville gå til messe, så han spurgte de to steddøtre, hvad han skulle tage med til dem. "Smukke klæder," sagde den ene, "perler og ædelsten," sagde den anden. "Men dig, Askepot," sagde han, "hvad vil du?" - "Far, den første ris, der støder på din hat på vej hjem, skal du brække den af for mig!" Han købte smukke klæder, perler og ædelstene til de to stedsøstre, og da han red gennem en grøn busk på vej tilbage, strejfede et hasselris ham og slog hans hat af. Så han brød risene af og tog dem med sig. Da han kom hjem, gav han steddøtrene det, de havde ønsket sig, og Askepot fik risene fra hasselbusken. Askepot takkede ham og gik hen til sin mors grav og plantede riset på den og græd så meget, at tårerne faldt på den og vandede den. Men det voksede og blev et smukt træ. Askepot gik under træet tre gange om dagen og græd og bad, og hver gang kom der en hvid fugl til træet, og når hun ønskede noget, kastede fuglen det ned til hende, som hun havde ønsket sig.
Men det skete, at kongen arrangerede en fest, som skulle vare tre dage, og hvortil alle landets smukke piger var inviteret, for at hans søn kunne vælge en brud. De to