Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.
En rigmands kone blev syg, og da hun følte, at det var ved at være slut, kaldte hun sin eneste datter til sig og sagde: "Kært barn, bliv from og god, så vil Gud altid hjælpe dig, og jeg vil se ned på dig fra himlen og være hos dig. Så lukkede hun øjnene og døde. Pigen gik hver dag ud til sin mors grav og græd, men forblev from og god. Når vinteren kom, dækkede sneen graven med et hvidt klæde, og da solen kom ned igen om foråret, tog manden sig en anden kone.
Kvinden havde bragt to døtre ind i huset, som var smukke og hvide i ansigtet, men onde og sorte i hjertet. Så begyndte en dårlig tid for det stakkels stedbarn. "Lad den dumme gås sidde med os i stuen!" sagde de, "den, der vil have brød, må tjene det: ud med køkkenpigen!" De tog hans smukke tøj fra ham og klædte ham i en grå, gammel kittel og gav ham træsko. "Se på den stolte prinsesse, hvor hun er blevet renset!" råbte de og grinede og førte hende ind i køkkenet. Der måtte hun arbejde hårdt fra morgen til aften, stå tidligt op om morgenen, bære vand, tænde ild, lave mad og vaske. Desuden udsatte søstrene ham for alle mulige hjertesorger, hånede ham og hældte ærter og linser ned i asken, så han måtte sidde og plukke dem ud igen. Om aftenen, da han havde arbejdet sig i søvn, kunne han ikke komme i seng, men måtte lægge sig ved siden af komfuret i asken. Og fordi hun altid så støvet og beskidt ud, kaldte de hende Askepot.
Det skete, at faderen en dag ville gå til messe, så han spurgte de to steddøtre, hvad han skulle tage med til dem. "Smukke klæder," sagde den ene, "perler og ædelsten," sagde den anden. "Men dig, Askepot," sagde han, "hvad vil du?" - "Far, den første ris, der støder på din hat på vej hjem, skal du brække den af for mig!" Han købte smukke klæder, perler og ædelstene til de to stedsøstre, og da han red gennem en grøn busk på vej tilbage, strejfede et hasselris ham og slog hans hat af. Så han brød risene af og tog dem med sig. Da han kom hjem, gav han steddøtrene det, de havde ønsket sig, og Askepot fik risene fra hasselbusken. Askepot takkede ham og gik hen til sin mors grav og plantede riset på den og græd så meget, at tårerne faldt på den og vandede den. Men det voksede og blev et smukt træ. Askepot gik under træet tre gange om dagen og græd og bad, og hver gang kom der en hvid fugl til træet, og når hun ønskede noget, kastede fuglen det ned til hende, som hun havde ønsket sig.
Men det skete, at kongen arrangerede en fest, som skulle vare tre dage, og hvortil alle landets smukke piger var inviteret, for at hans søn kunne vælge en brud. De to