Il était une fois un roi et une reine qui disaient tous les jours : "Si seulement nous avions un enfant", mais ils n'en avaient jamais. Il arriva qu'un jour, alors que la reine était dans son bain, une grenouille sortit de l'eau pour venir sur la terre ferme et lui dit : "Ton souhait sera exaucé, avant qu'une année ne s'écoule, tu mettras au monde une fille".
Ce que la grenouille avait dit se réalisa et la reine mit au monde une fille si belle que le roi ne put s'empêcher de se réjouir et organisa une grande fête. Il invita non seulement ses parents, ses amis et ses connaissances, mais aussi les femmes sages, afin qu'elles soient favorables à l'enfant. Il y en avait treize dans son royaume, mais comme il n'avait que douze assiettes d'or pour les nourrir, l'une d'elles dut rester à la maison.
La fête fut célébrée avec toute la splendeur possible et, quand elle fut terminée, les sages femmes offrirent à l'enfant leurs dons miraculeux : l'une la vertu, l'autre la beauté, la troisième la richesse, et ainsi tout ce que l'on peut désirer au monde. Alors que onze d'entre elles venaient d'accomplir leurs promesses, la treizième entra soudain. Elle voulait se venger de ne pas avoir été invitée et, sans saluer ni même regarder qui que ce soit, elle s'écria d'une voix forte : "La fille du roi se piquera à un fuseau dans sa quinzième année et tombera morte". Et sans dire un mot de plus, elle se retourna et quitta la salle. Tous étaient effrayés, alors la douzième, qui avait encore son souhait en réserve, s'avança et, comme elle ne pouvait pas annuler le mauvais sort, mais seulement l'adoucir, elle dit : "Ce ne sera pas une mort, mais un profond sommeil de cent ans dans lequel tombera la fille du roi".
Le roi, qui voulait bien préserver sa chère enfant de ce malheur, fit donner l'ordre de brûler tous les fuseaux dans tout le royaume. Mais les dons des femmes sages furent tous exaucés en ce qui concerne la fillette, car elle était si belle, si pudique, si gentille et si intelligente que tous ceux qui la voyaient ne pouvaient que l'aimer. Il arriva que le jour où elle atteignit l'âge de quinze ans, le roi et la reine étaient absents et la jeune fille resta seule au château. Elle se promena partout, visita les chambres et les salons à sa guise, et arriva enfin à une vieille tour. Elle monta l'étroit escalier en colimaçon et arriva à une petite porte. Il y avait une clé rouillée dans la serrure et, lorsqu'il la tourna, la porte s'ouvrit et il y avait là, dans une petite pièce, une vieille femme avec un fuseau qui filait activement son lin.
"Bonjour, vieille mère," dit la fille du roi, "que fais-tu là ?" - Je file," dit la vieille en hochant la tête. "Quelle est cette chose qui saute si gaiement ?" dit la jeune fille en prenant le fuseau et en voulant filer à son tour. Mais à peine eut-elle touché le fuseau que la formule magique se réalisa et qu'elle se piqua le doigt avec. Au moment où elle se sentit piquée, elle tomba sur le lit qui était là et s'endormit profondément.
Ce sommeil se répandit dans tout le château : le roi et la reine, qui venaient de rentrer et d'entrer dans la salle, commencèrent à s'endormir et toute la cour avec eux. Les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur les murs s'endormirent, le feu qui vacillait sur le poêle s'arrêta et s'endormit, le rôti cessa de cuire et le cuisinier, qui voulait tirer les cheveux du garçon de cuisine parce qu'il avait fait une erreur, le lâcha et s'endormit. Le vent se calma et plus aucune feuille ne bougea sur les arbres devant le château. Mais tout autour du château, une haie d'épines commença à pousser, s'élevant chaque année un peu plus, pour finalement entourer tout le château et le dépasser de telle sorte qu'on n'en voyait plus rien, pas même le drapeau sur le toit.
Mais on racontait dans le pays que la belle Belle au bois dormant, car c'est ainsi que l'on appelait la fille du roi, venait de temps en temps et voulait pénétrer dans le château par la haie. Mais ils n'y parvenaient pas, car les épines, comme si elles avaient des mains, tenaient fermement ensemble, et les jeunes gens s'y accrochaient, ne pouvaient plus se dégager et mouraient d'une mort pitoyable.
En rigmands kone blev syg, og da hun følte, at det var ved at være slut, kaldte hun sin eneste datter til sig og sagde: "Kært barn, bliv from og god, så vil Gud altid hjælpe dig, og jeg vil se ned på dig fra himlen og være hos dig. Så lukkede hun øjnene og døde. Pigen gik hver dag ud til sin mors grav og græd, men forblev from og god. Når vinteren kom, dækkede sneen graven med et hvidt klæde, og da solen kom ned igen om foråret, tog manden sig en anden kone.
Kvinden havde bragt to døtre ind i huset, som var smukke og hvide i ansigtet, men onde og sorte i hjertet. Så begyndte en dårlig tid for det stakkels stedbarn. "Lad den dumme gås sidde med os i stuen!" sagde de, "den, der vil have brød, må tjene det: ud med køkkenpigen!" De tog hans smukke tøj fra ham og klædte ham i en grå, gammel kittel og gav ham træsko. "Se på den stolte prinsesse, hvor hun er blevet renset!" råbte de og grinede og førte hende ind i køkkenet. Der måtte hun arbejde hårdt fra morgen til aften, stå tidligt op om morgenen, bære vand, tænde ild, lave mad og vaske. Desuden udsatte søstrene ham for alle mulige hjertesorger, hånede ham og hældte ærter og linser ned i asken, så han måtte sidde og plukke dem ud igen. Om aftenen, da han havde arbejdet sig i søvn, kunne han ikke komme i seng, men måtte lægge sig ved siden af komfuret i asken. Og fordi hun altid så støvet og beskidt ud, kaldte de hende Askepot.
Det skete, at faderen en dag ville gå til messe, så han spurgte de to steddøtre, hvad han skulle tage med til dem. "Smukke klæder," sagde den ene, "perler og ædelsten," sagde den anden. "Men dig, Askepot," sagde han, "hvad vil du?" - "Far, den første ris, der støder på din hat på vej hjem, skal du brække den af for mig!" Han købte smukke klæder, perler og ædelstene til de to stedsøstre, og da han red gennem en grøn busk på vej tilbage, strejfede et hasselris ham og slog hans hat af. Så han brød risene af og tog dem med sig. Da han kom hjem, gav han steddøtrene det, de havde ønsket sig, og Askepot fik risene fra hasselbusken. Askepot takkede ham og gik hen til sin mors grav og plantede riset på den og græd så meget, at tårerne faldt på den og vandede den. Men det voksede og blev et smukt træ. Askepot gik under træet tre gange om dagen og græd og bad, og hver gang kom der en hvid fugl til træet, og når hun ønskede noget, kastede fuglen det ned til hende, som hun havde ønsket sig.
Men det skete, at kongen arrangerede en fest, som skulle vare tre dage, og hvortil alle landets smukke piger var inviteret, for at hans søn kunne vælge en brud. De to