Dahulu kala ada seorang raja dan ratu yang setiap hari berkata: "Oh, seandainya saja kita punya anak", tetapi mereka tidak pernah punya anak. Kemudian suatu ketika ratu sedang duduk di bak mandi dan seekor katak merangkak keluar dari air ke daratan dan berkata kepadanya: "Keinginanmu akan terkabul, sebelum satu tahun berlalu, engkau akan melahirkan seorang anak perempuan.
Apa yang dikatakan katak itu terjadi, dan sang ratu melahirkan seorang anak perempuan, yang begitu cantik sehingga raja tidak dapat menahan kegembiraannya dan mengadakan pesta besar. Ia tidak hanya mengundang sanak saudara, teman dan kenalannya, tetapi juga para wanita bijaksana, sehingga mereka akan bersikap baik kepada anak itu. Ada tiga belas orang di kerajaannya, tetapi karena ia hanya memiliki dua belas piring emas yang harus mereka makan, salah satu dari mereka harus tinggal di rumah.
Pesta itu dirayakan dengan segala kemegahan, dan ketika pesta itu berakhir, para wanita bijak mempersembahkan kepada anak itu dengan hadiah-hadiah ajaib mereka: yang satu dengan kebajikan, yang lain dengan kecantikan, yang ketiga dengan kekayaan, dan begitu juga dengan segala sesuatu yang diinginkan di dunia ini. Ketika sebelas orang baru saja menyelesaikan mantra mereka, orang ketiga belas tiba-tiba masuk. Ia ingin membalas dendam karena tidak diundang, dan tanpa menyapa atau bahkan melihat siapa pun, ia berteriak dengan suara lantang: "Putri raja akan menusuk dirinya sendiri dengan gelendong pada tahun kelima belas dan jatuh mati." Dan tanpa mengucapkan sepatah kata pun, ia berbalik dan meninggalkan aula. Semua orang ketakutan, kemudian yang keduabelas muncul, yang masih memiliki keinginannya yang tersisa, dan karena ia tidak dapat membatalkan hukuman yang jahat itu, tetapi hanya melunakkannya, ia berkata: "Tetapi bukan kematian, melainkan tidur nyenyak selama seratus tahun, di mana putri raja akan jatuh ke dalamnya."
Raja, yang ingin melindungi anak kesayangannya dari kemalangan ini, memberikan perintah bahwa semua spindel di seluruh kerajaan harus dibakar. Tetapi semua karunia dari para wanita bijaksana itu terpenuhi dalam diri gadis itu, karena ia begitu cantik, sopan, ramah dan cerdas, sehingga setiap orang yang memandangnya pasti akan mencintainya. Kebetulan pada hari ia berusia lima belas tahun, raja dan ratu tidak ada di rumah dan gadis itu ditinggalkan sendirian di kastil. Jadi dia berkeliling ke mana-mana, melihat-lihat kamar dan ruang sesuka hatinya, dan akhirnya sampai di sebuah menara tua. Ia menaiki tangga spiral yang sempit dan sampai di sebuah pintu kecil. Ada sebuah kunci berkarat di dalam gembok, dan ketika ia memutarnya, pintu itu terbuka, dan di sana, duduk di sebuah ruangan kecil, ada seorang wanita tua dengan sebuah spindel, sibuk memintal rami.
"Selamat siang, ibu tua," kata putri raja, "apa yang kamu lakukan?" - Saya sedang memintal," kata wanita tua itu sambil mengangguk-anggukkan kepalanya. "Benda apa yang melompat-lompat dengan riang gembira itu?" kata gadis itu, mengambil spindel dan ingin memintal juga. Tetapi tidak lama setelah ia menyentuh spindel itu, mantra itu menjadi kenyataan dan ia menusuk jarinya dengan mantra itu. Tetapi pada saat dia merasakan tusukan itu, dia terjatuh di atas tempat tidur yang berdiri di sana dan terbaring dalam tidur nyenyak.
Dan tidur ini menyebar ke seluruh kastil: raja dan permaisuri, yang baru saja pulang ke rumah dan telah memasuki aula, mulai tertidur, dan seluruh istana bersama mereka. Kemudian kuda-kuda di kandang, anjing-anjing di halaman, merpati-merpati di atap, lalat-lalat di dinding, ya, api yang berkedip-kedip di atas perapian menjadi sunyi dan tertidur, dan daging panggang berhenti mendesis, dan juru masak, yang ingin menarik rambut si anak dapur karena ia telah melakukan sesuatu yang salah, membiarkannya pergi dan tidur. Dan angin mereda, dan tidak ada sehelai daun pun yang bergerak di pepohonan di depan kastil. Namun, di sekitar kastil, pagar duri mulai tumbuh, yang tumbuh lebih tinggi setiap tahun, dan akhirnya mengelilingi seluruh kastil dan tumbuh melampaui kastil, sehingga tidak ada yang bisa dilihat dari kastil itu, bahkan bendera di atapnya pun tidak terlihat.
Tetapi ada legenda di negara itu tentang Putri Tidur yang cantik dan sedang tidur, karena itu adalah nama putri raja, sehingga dari waktu ke waktu putra-putra raja datang dan ingin memasuki kastil melalui pagar. Tetapi mereka tidak bisa, karena duri-duri itu, seakan-akan memiliki tangan, saling berpegangan erat, dan para pemuda itu terjebak di dalamnya, tidak bisa melepaskan diri lagi dan mati dalam kematian yang menyedihkan.
En rigmands kone blev syg, og da hun følte, at det var ved at være slut, kaldte hun sin eneste datter til sig og sagde: "Kært barn, bliv from og god, så vil Gud altid hjælpe dig, og jeg vil se ned på dig fra himlen og være hos dig. Så lukkede hun øjnene og døde. Pigen gik hver dag ud til sin mors grav og græd, men forblev from og god. Når vinteren kom, dækkede sneen graven med et hvidt klæde, og da solen kom ned igen om foråret, tog manden sig en anden kone.
Kvinden havde bragt to døtre ind i huset, som var smukke og hvide i ansigtet, men onde og sorte i hjertet. Så begyndte en dårlig tid for det stakkels stedbarn. "Lad den dumme gås sidde med os i stuen!" sagde de, "den, der vil have brød, må tjene det: ud med køkkenpigen!" De tog hans smukke tøj fra ham og klædte ham i en grå, gammel kittel og gav ham træsko. "Se på den stolte prinsesse, hvor hun er blevet renset!" råbte de og grinede og førte hende ind i køkkenet. Der måtte hun arbejde hårdt fra morgen til aften, stå tidligt op om morgenen, bære vand, tænde ild, lave mad og vaske. Desuden udsatte søstrene ham for alle mulige hjertesorger, hånede ham og hældte ærter og linser ned i asken, så han måtte sidde og plukke dem ud igen. Om aftenen, da han havde arbejdet sig i søvn, kunne han ikke komme i seng, men måtte lægge sig ved siden af komfuret i asken. Og fordi hun altid så støvet og beskidt ud, kaldte de hende Askepot.
Det skete, at faderen en dag ville gå til messe, så han spurgte de to steddøtre, hvad han skulle tage med til dem. "Smukke klæder," sagde den ene, "perler og ædelsten," sagde den anden. "Men dig, Askepot," sagde han, "hvad vil du?" - "Far, den første ris, der støder på din hat på vej hjem, skal du brække den af for mig!" Han købte smukke klæder, perler og ædelstene til de to stedsøstre, og da han red gennem en grøn busk på vej tilbage, strejfede et hasselris ham og slog hans hat af. Så han brød risene af og tog dem med sig. Da han kom hjem, gav han steddøtrene det, de havde ønsket sig, og Askepot fik risene fra hasselbusken. Askepot takkede ham og gik hen til sin mors grav og plantede riset på den og græd så meget, at tårerne faldt på den og vandede den. Men det voksede og blev et smukt træ. Askepot gik under træet tre gange om dagen og græd og bad, og hver gang kom der en hvid fugl til træet, og når hun ønskede noget, kastede fuglen det ned til hende, som hun havde ønsket sig.
Men det skete, at kongen arrangerede en fest, som skulle vare tre dage, og hvortil alle landets smukke piger var inviteret, for at hans søn kunne vælge en brud. De to