Era uma vez um rei e uma rainha que diziam todos os dias: "Oh, se ao menos tivéssemos um filho", mas nunca o fizeram. Aconteceu então que quando a rainha estava sentada no banho e um sapo rastejou para fora da água para a terra e lhe disse: "O teu desejo será concedido, antes de passar um ano darás à luz uma filha.
O que a rã tinha dito aconteceu, e a rainha deu à luz uma rapariga, que era tão bela que o rei não pôde deixar de se regozijar e organizou um grande banquete. Convidou não só os seus familiares, amigos e conhecidos, mas também as mulheres sábias, para que fossem amáveis para com a criança. Havia treze deles no seu reino, mas como só tinha doze pratos de ouro para eles comerem, um deles tinha de ficar em casa.
A festa foi celebrada com todo o esplendor, e quando terminou, as mulheres sábias presentearam a criança com os seus dons milagrosos: uma com virtude, outra com beleza, a terceira com riqueza, e assim com tudo o que é desejado no mundo. Quando os onze tinham acabado de fazer os seus feitiços, o décimo terceiro entrou de repente. Ela queria vingar-se por não ter sido convidada, e sem saudar nem sequer olhar para ninguém, gritou em voz alta: "A filha do rei picarse-á num fuso no seu décimo quinto ano e cairá morta". E sem dizer outra palavra, ela virou-se e saiu da sala. Todos ficaram assustados, depois surgiu o duodécimo, que ainda tinha o seu desejo, e porque não podia anular a sentença maligna, mas apenas atenuá-la, ela disse: "Mas não será a morte, mas um sono profundo de cem anos, no qual cairá a filha do rei".
O rei, que queria proteger o seu querido filho desta infelicidade, emitiu uma ordem para que todos os fusos em todo o reino fossem queimados. Mas os dons das mulheres sábias foram todos realizados na rapariga, pois ela era tão bela, modesta, amigável e inteligente que todos os que a olhavam tinham de amá-la. Aconteceu que no dia em que ela tinha quinze anos de idade, o rei e a rainha não estavam em casa e a rapariga foi deixada sozinha no castelo. Assim, ela andou por todo o lado, olhando para quartos e câmaras à sua vontade, e finalmente chegou a uma velha torre. Subiu a estreita escadaria em espiral e chegou a uma pequena porta. Havia uma chave enferrujada na fechadura, e quando a virou, a porta rebentou, e ali, sentada numa pequena sala, estava uma mulher idosa com um fuso, a girar ocupadamente o seu linho.
"Bom dia, sua velha mãe", disse a filha do rei, "o que estás a fazer? - Estou a girar", disse a velha, acenando com a cabeça. "O que é aquela coisa que salta tão alegremente?" disse a rapariga, pegando no fuso e querendo girar também. Mas não antes de ter tocado no fuso, o feitiço tornou-se realidade e ela picou o seu dedo com ele. Mas no momento em que sentiu a picada, caiu na cama que estava ali de pé e deitou-se num sono profundo.
E este sono espalhou-se por todo o castelo: o rei e a rainha, que tinham acabado de chegar a casa e tinham entrado no salão, começaram a adormecer, e toda a corte com eles. Depois, os cavalos no estábulo, os cães no pátio, os pombos no telhado, as moscas na parede, sim, o fogo que tremulava na lareira ficou calmo e adormeceu, e o assado parou de arder, e o cozinheiro, que queria puxar o cabelo ao cozinheiro porque tinha feito algo de errado, deixou-o ir e dormiu. E o vento diminuiu, e não havia uma folha a agitar-se nas árvores em frente do castelo. Em redor do castelo, porém, começou a crescer uma sebe de espinhos, que crescia todos os anos, e finalmente rodeou todo o castelo e cresceu para além dele, para que nada se pudesse ver dele, nem mesmo a bandeira no telhado.
Mas havia uma lenda no país sobre a bela Bela Adormecida, pois esse era o nome da filha do rei, de modo que de tempos a tempos os filhos do rei vinham e queriam entrar no castelo através da sebe. Mas não conseguiram, porque os espinhos, como se tivessem mãos, agarraram-se bem, e os jovens foram apanhados neles, não puderam soltar-se novamente e tiveram uma morte miserável.
En rigmands kone blev syg, og da hun følte, at det var ved at være slut, kaldte hun sin eneste datter til sig og sagde: "Kært barn, bliv from og god, så vil Gud altid hjælpe dig, og jeg vil se ned på dig fra himlen og være hos dig. Så lukkede hun øjnene og døde. Pigen gik hver dag ud til sin mors grav og græd, men forblev from og god. Når vinteren kom, dækkede sneen graven med et hvidt klæde, og da solen kom ned igen om foråret, tog manden sig en anden kone.
Kvinden havde bragt to døtre ind i huset, som var smukke og hvide i ansigtet, men onde og sorte i hjertet. Så begyndte en dårlig tid for det stakkels stedbarn. "Lad den dumme gås sidde med os i stuen!" sagde de, "den, der vil have brød, må tjene det: ud med køkkenpigen!" De tog hans smukke tøj fra ham og klædte ham i en grå, gammel kittel og gav ham træsko. "Se på den stolte prinsesse, hvor hun er blevet renset!" råbte de og grinede og førte hende ind i køkkenet. Der måtte hun arbejde hårdt fra morgen til aften, stå tidligt op om morgenen, bære vand, tænde ild, lave mad og vaske. Desuden udsatte søstrene ham for alle mulige hjertesorger, hånede ham og hældte ærter og linser ned i asken, så han måtte sidde og plukke dem ud igen. Om aftenen, da han havde arbejdet sig i søvn, kunne han ikke komme i seng, men måtte lægge sig ved siden af komfuret i asken. Og fordi hun altid så støvet og beskidt ud, kaldte de hende Askepot.
Det skete, at faderen en dag ville gå til messe, så han spurgte de to steddøtre, hvad han skulle tage med til dem. "Smukke klæder," sagde den ene, "perler og ædelsten," sagde den anden. "Men dig, Askepot," sagde han, "hvad vil du?" - "Far, den første ris, der støder på din hat på vej hjem, skal du brække den af for mig!" Han købte smukke klæder, perler og ædelstene til de to stedsøstre, og da han red gennem en grøn busk på vej tilbage, strejfede et hasselris ham og slog hans hat af. Så han brød risene af og tog dem med sig. Da han kom hjem, gav han steddøtrene det, de havde ønsket sig, og Askepot fik risene fra hasselbusken. Askepot takkede ham og gik hen til sin mors grav og plantede riset på den og græd så meget, at tårerne faldt på den og vandede den. Men det voksede og blev et smukt træ. Askepot gik under træet tre gange om dagen og græd og bad, og hver gang kom der en hvid fugl til træet, og når hun ønskede noget, kastede fuglen det ned til hende, som hun havde ønsket sig.
Men det skete, at kongen arrangerede en fest, som skulle vare tre dage, og hvortil alle landets smukke piger var inviteret, for at hans søn kunne vælge en brud. De to