Der var engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Hvis vi dog bare fik et barn", men det fik de aldrig. Så skete det, at dronningen sad i badet, og en frø kravlede op af vandet og sagde til hende: "Dit ønske vil blive opfyldt, inden et år er gået, vil du føde en datter.
Det, som frøen havde sagt, gik i opfyldelse, og dronningen fødte en pige, som var så smuk, at kongen blev så glad, at han arrangerede et stort festmåltid. Han inviterede ikke kun sine slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de kunne være venlige mod barnet. Der var tretten af dem i hans kongerige, men da han kun havde tolv gyldne tallerkener til at spise af, måtte en af dem blive hjemme.
Festen blev fejret med stor pragt, og da den var forbi, gav de vise kvinder barnet deres mirakuløse gaver: den ene med dyd, den anden med skønhed, den tredje med rigdom, og således med alt, hvad man kan ønske sig i verden. Da de elleve lige havde udført deres besværgelser, kom den trettende pludselig ind. Hun ville hævne sig for ikke at være blevet inviteret, og uden at hilse på nogen og uden at se på nogen råbte hun med høj stemme: "Kongens datter skal stikke sig selv på en spindel i sit femtende år og falde død om." Og uden at sige et ord mere vendte hun sig om og forlod salen. Alle blev forskrækkede, og så kom den tolvte frem, som stadig havde sit ønske tilbage, og da hun ikke kunne ophæve den onde dom, men kun mildne den, sagde hun: "Men det skal ikke være døden, men hundrede års dyb søvn, som kongedatteren skal falde i."
Kongen, som ville beskytte sit kære barn mod denne ulykke, gav ordre til at brænde alle spindler i hele kongeriget. Men de kloge kvinders gaver blev alle opfyldt i pigen, for hun var så smuk, beskeden, venlig og intelligent, at alle, der så på hende, måtte elske hende. Den dag hun blev femten år gammel, var kongen og dronningen ikke hjemme, og pigen blev efterladt helt alene på slottet. Så hun gik rundt overalt og kiggede på værelser og kamre, som det passede hende, og til sidst kom hun til et gammelt tårn. Hun steg op ad den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. Der var en rusten nøgle i låsen, og da han drejede den, sprang døren op, og i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel og spandt flet ivrigt hør.
"Goddag, gamle mor," sagde kongedatteren, "hvad laver du?" - Jeg spinder," sagde den gamle kvinde og nikkede med hovedet. "Hvad er det for noget, der hopper så lystigt rundt?" sagde pigen og tog spindet og ville også gerne spinde. Men lige så snart hun havde rørt ved spindlen, blev trylleformularen opfyldt, og hun stak sig i fingeren med den. Men i det øjeblik hun mærkede pikken, faldt hun ned på den seng, der stod der, og lå i dyb søvn.
Og denne søvn bredte sig over hele slottet: kongen og dronningen, som netop var kommet hjem og var gået ind i salen, begyndte at falde i søvn, og hele hoffet med dem. Så blev hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, ja, ilden, der flimrede på ildstedet, blev stille og faldt i søvn, og stegen holdt op med at bruse, og kokken, der ville trække køkkendrengen i håret, fordi han havde gjort noget forkert, lod ham gå og sov. Vinden lagde sig, og ikke et blad rørte sig på træerne foran slottet. Men omkring slottet begyndte der at vokse en tornehæk, som blev højere hvert år, og til sidst omgav hele slottet og voksede ud over det, så man ikke kunne se noget af det, ikke engang flaget på taget.
Men der var en legende i landet om den smukke sovende Tornerose, for det var kongedatterens navn, så fra tid til anden kom kongesønnerne og ville ind i slottet gennem hækken. Men det kunne de ikke, for tornene holdt fast, som om de havde hænder, og de unge mænd blev fanget i dem, kunne ikke komme fri igen og døde en ulykkelig død.
Zengin bir adamın karısı hastalandı ve sonunun yaklaştığını hissettiğinde, tek kızını yatağının yanına çağırdı ve şöyle dedi: "Sevgili kızım, dindar ve iyi kal, Tanrı sana her zaman yardım edecek ve ben de cennetten sana bakacağım ve seninle olacağım. Sonra gözlerini kapadı ve hayata veda etti. Kız her gün annesinin mezarına gidip ağladı ve dindar ve iyi biri olarak kaldı. Kış geldiğinde, kar mezarı beyaz bir bezle örttü ve ilkbaharda güneş tekrar battığında, adam başka bir eş aldı.
Kadın eve güzel ve beyaz yüzlü ama kötü ve kara kalpli iki kız getirmişti. Sonra zavallı üvey çocuk için kötü bir dönem başladı. "Aptal kaz bizimle salonda otursun!" dediler, "ekmek yemek isteyen onu hak etmeli: mutfak hizmetçisiyle dışarı!" Güzel giysilerini aldılar, ona gri, eski bir önlük giydirdiler ve tahta ayakkabılar verdiler. "Şu gururlu prensese bakın, nasıl da temizlenmiş!" gülerek ağladılar ve onu mutfağa götürdüler. Orada sabahtan akşama kadar ağır işler yapmak, sabah erkenden kalkmak, su taşımak, ateş yakmak, yemek pişirmek ve yıkanmak zorundaydı. Bunun da ötesinde, kız kardeşler ona her türlü kalp acısını yaşattılar, onunla alay ettiler ve bezelye ve mercimeği küllerin içine döktüler, böylece oturup onları tekrar toplamak zorunda kaldı. Akşam olup da uykusu geldiğinde yatağa giremedi ve küllerin içindeki ocağın yanına uzanmak zorunda kaldı. Her zaman tozlu ve kirli göründüğü için ona Sindirella derlerdi.
Bir gün baba ayine gitmek istedi ve iki üvey kızına onlara ne getirmesi gerektiğini sordu. "Güzel giysiler," dedi biri, "inciler ve değerli taşlar," dedi ikincisi. "Ama sen, Sindirella," dedi, "ne istiyorsun?" - "Baba, eve dönerken şapkana çarpan ilk pirinci benim için kır!" Böylece iki üvey kız kardeş için güzel giysiler, inciler ve değerli taşlar satın aldı ve dönüş yolunda, yeşil bir çalılıktan geçerken, bir ela pirinci ona çarptı ve şapkasını düşürdü. Bu yüzden pirinci kırdı ve yanına aldı. Eve döndüğünde üvey kızlarına dilediklerini verdi ve Külkedisi'ne de fındık çalısından pirinç verdi. Külkedisi ona teşekkür etti ve annesinin mezarına gidip pirinci mezara dikti ve o kadar çok ağladı ki gözyaşları mezara düşüp onu suladı. Ama büyüdü ve güzel bir ağaç oldu. Külkedisi günde üç kez ağacın altına gider, ağlar ve dua edermiş ve her seferinde ağaca beyaz bir kuş gelirmiş ve o bir dilek dilediğinde kuş ona dilediği şeyi atarmış.
Ancak kral, oğlunun bir gelin seçebilmesi için üç gün sürecek ve ülkedeki tüm güzel kızların davet edileceği bir şölen düzenledi. İki kişi