Volt egyszer egy király és egy királyné, akik minden nap azt mondták: "Ó, bárcsak lenne egy gyermekünk", de nem született. Történt egyszer, hogy a királynő a kádban ült, és egy béka mászott ki a vízből a szárazföldre, és azt mondta neki: "Teljesülni fog a kívánságod, még egy év múlva lányod születik.
Amit a béka mondott, az meg is történt, és a királynő egy lányt szült, aki olyan szép volt, hogy a király nem tudott nem örülni, és nagy lakomát rendezett. Nemcsak rokonait, barátait és ismerőseit hívta meg, hanem a bölcs asszonyokat is, hogy kedvesek legyenek a gyermekhez. Tizenhárman voltak a királyságában, de mivel csak tizenkét aranytányérja volt, amiből ehettek, egyiküknek otthon kellett maradnia.
Az ünnepet teljes pompával ünnepelték, és amikor vége lett, a bölcs asszonyok csodálatos ajándékokkal ajándékozták meg a gyermeket: az egyik az erényt, a másik a szépséget, a harmadik a gazdagságot, és így mindent, ami a világon kívánatos. Mikor a tizenegyek már éppen végeztek a varázslatokkal, hirtelen belépett a tizenharmadik. Bosszút akart állni, amiért nem hívták meg, és anélkül, hogy köszönt volna, vagy akár csak ránézett volna valakire, hangosan felkiáltott: "A király lánya tizenöt éves korában megszúrja magát egy orsóval, és holtan esik össze". És anélkül, hogy egy szót is szólt volna, megfordult, és elhagyta a termet. Mindenki megrémült, aztán előjött a tizenkettedik, akinek még maradt kívánsága, s mivel a gonosz ítéletet nem tudta megsemmisíteni, csak enyhíteni, így szólt: "De nem halál lesz az, hanem százéves mély álom, amelybe a király lánya belesüllyed".
A király, aki meg akarta óvni kedves gyermekét ettől a szerencsétlenségtől, parancsot adott, hogy az egész királyságban égessék el az összes orsót. De a bölcs asszonyok ajándékai mind beteljesedtek a lányban, mert olyan szép, szerény, barátságos és intelligens volt, hogy mindenkinek, aki ránézett, meg kellett szeretnie. Történt, hogy azon a napon, amikor tizenöt éves lett, a király és a királyné nem volt otthon, és a lány egyedül maradt a kastélyban. Így hát mindenfelé körbejárta, kedvére nézegette a szobákat és kamrákat, és végül egy régi toronyhoz érkezett. Felmászott a keskeny csigalépcsőn, és egy kis ajtóhoz ért. A zárban egy rozsdás kulcs volt, és amikor elfordította, az ajtó kitört, és egy kis szobában egy öregasszony ült egy orsóval, aki szorgalmasan fonta a lenfonatát.
"Jó napot, öreganyám", mondta a király lánya, "mit csinálsz?". - Én fonok - mondta az öregasszony, és bólintott a fejével. - Mi az a valami, ami olyan vidáman ugrál? - mondta a lány, fogta az orsót, és szintén fonni akart. De alighogy megérintette az orsót, a varázslat valóra vált, és megszúrta vele az ujját. De abban a pillanatban, amikor megérezte a szúrást, lezuhant az ott álló ágyra, és mély álomba merült.
És ez az álom az egész várban elterjedt: a király és a királyné, akik éppen hazaértek, és beléptek a terembe, elkezdtek elaludni, és velük együtt az egész udvar. Aztán a lovak az istállóban, a kutyák az udvaron, a galambok a tetőn, a legyek a falon, igen, a tűzhelyen pislákoló tűz is elcsendesedett és elaludt, a sült is abbahagyta a sistergést, a szakácsnő pedig, aki legszívesebben a haját tépte volna a konyhafiúnak, mert valami rosszat tett, elengedte és aludt. A szél elült, és a kastély előtti fákon egy levél sem mozdult. A vár körül azonban egy tövises sövény kezdett nőni, amely évről évre magasabb lett, és végül az egész várat körülvette, és túlnőtt rajta, úgyhogy már semmit sem lehetett látni belőle, még a tetőn lévő zászlót sem.
De volt egy legenda az országban a szépséges alvó Csipkerózsikáról, mert így hívták a király lányát, úgyhogy időről időre jöttek a király fiai, és a sövényen keresztül akartak bejutni a kastélyba. De nem tudtak, mert a tövisek, mintha kezük lett volna, szorosan összetartottak, és a fiatalemberek beléjük akadtak, nem tudtak újra kiszabadulni, és nyomorúságos halált haltak.
Zengin bir adamın karısı hastalandı ve sonunun yaklaştığını hissettiğinde, tek kızını yatağının yanına çağırdı ve şöyle dedi: "Sevgili kızım, dindar ve iyi kal, Tanrı sana her zaman yardım edecek ve ben de cennetten sana bakacağım ve seninle olacağım. Sonra gözlerini kapadı ve hayata veda etti. Kız her gün annesinin mezarına gidip ağladı ve dindar ve iyi biri olarak kaldı. Kış geldiğinde, kar mezarı beyaz bir bezle örttü ve ilkbaharda güneş tekrar battığında, adam başka bir eş aldı.
Kadın eve güzel ve beyaz yüzlü ama kötü ve kara kalpli iki kız getirmişti. Sonra zavallı üvey çocuk için kötü bir dönem başladı. "Aptal kaz bizimle salonda otursun!" dediler, "ekmek yemek isteyen onu hak etmeli: mutfak hizmetçisiyle dışarı!" Güzel giysilerini aldılar, ona gri, eski bir önlük giydirdiler ve tahta ayakkabılar verdiler. "Şu gururlu prensese bakın, nasıl da temizlenmiş!" gülerek ağladılar ve onu mutfağa götürdüler. Orada sabahtan akşama kadar ağır işler yapmak, sabah erkenden kalkmak, su taşımak, ateş yakmak, yemek pişirmek ve yıkanmak zorundaydı. Bunun da ötesinde, kız kardeşler ona her türlü kalp acısını yaşattılar, onunla alay ettiler ve bezelye ve mercimeği küllerin içine döktüler, böylece oturup onları tekrar toplamak zorunda kaldı. Akşam olup da uykusu geldiğinde yatağa giremedi ve küllerin içindeki ocağın yanına uzanmak zorunda kaldı. Her zaman tozlu ve kirli göründüğü için ona Sindirella derlerdi.
Bir gün baba ayine gitmek istedi ve iki üvey kızına onlara ne getirmesi gerektiğini sordu. "Güzel giysiler," dedi biri, "inciler ve değerli taşlar," dedi ikincisi. "Ama sen, Sindirella," dedi, "ne istiyorsun?" - "Baba, eve dönerken şapkana çarpan ilk pirinci benim için kır!" Böylece iki üvey kız kardeş için güzel giysiler, inciler ve değerli taşlar satın aldı ve dönüş yolunda, yeşil bir çalılıktan geçerken, bir ela pirinci ona çarptı ve şapkasını düşürdü. Bu yüzden pirinci kırdı ve yanına aldı. Eve döndüğünde üvey kızlarına dilediklerini verdi ve Külkedisi'ne de fındık çalısından pirinç verdi. Külkedisi ona teşekkür etti ve annesinin mezarına gidip pirinci mezara dikti ve o kadar çok ağladı ki gözyaşları mezara düşüp onu suladı. Ama büyüdü ve güzel bir ağaç oldu. Külkedisi günde üç kez ağacın altına gider, ağlar ve dua edermiş ve her seferinde ağaca beyaz bir kuş gelirmiş ve o bir dilek dilediğinde kuş ona dilediği şeyi atarmış.
Ancak kral, oğlunun bir gelin seçebilmesi için üç gün sürecek ve ülkedeki tüm güzel kızların davet edileceği bir şölen düzenledi. İki kişi