女贞路4号的德思礼夫妇为完全正常而感到自豪，甚至非常自豪。没有人会想到他们会卷入一个奇怪而神秘的故事，因为他们不想与这种胡说八道有任何关系。德思礼先生是一家名为Gruns的公司的董事，该公司生产钻头。他又高又壮，几乎没有脖子，但留着非常大的小胡子。德思礼太太瘦弱而金发，脖子是必要的两倍，这非常有用，因为她可以伸长脖子越过花园的栅栏，凝视邻居。德思礼家有一个小儿子，名叫达力，在他们眼里，没有比这更出色的男孩了。德思礼一家拥有他们想要的一切，但他们也有一个秘密，有人可能会发现这是他们最关心的问题。如果波特的事情出来了，那简直是无法忍受。波特夫人是德思礼夫人的妹妹;但两人已经好几年没见面了。德思礼太太甚至声称她根本没有妹妹，因为她和她从一个男人那里得到的任何东西就像人们想象的那样不屈不挠。德思礼一家一想到如果有一天波特一家出现在他们的街上，邻居们会说些什么，就不寒而栗。德思礼一家知道波特家也有个年幼的儿子，但他们从未见过他。这个男孩也是远离波特家的一个很好的理由。达力不应该和这样的孩子接触。当我们的故事开始时，德思礼夫妇睁开眼睛，看着沉闷而灰暗的星期二，除了即将在大地上发生的奇怪而神秘的事情之外，多云的天空中没有任何迹象。德思礼先生自言自语地哼着歌，挑出他最无聊的工作领带，德思礼太太一边愉快地聊天，一边与尖叫的达力搏斗，把他推到高脚椅上。他们都没有看到巨大的黄褐头鹰飞过窗户。九点半，德思礼先生抓起公文包，在妻子的脸颊上拍了一巴掌，并尝试了达力的告别吻。然而，他错了，因为达力发脾气，把粥扔在墙上。“小绞索，”德思礼先生笑着走到外面。他上了车，沿着车道倒退到4号。在街角，他首先注意到了一件奇怪的事情一只正在研究路线图的猫。有一会儿，德思礼先生没有意识到他看到了什么，然后他迅速转过头来再次看。在转弯到女贞路时，有一只虎猫，但没有看到路线图。他又想了什么！这一定是错觉。德思礼先生眨了眨眼，盯着那只猫。猫瞪了回去。当德思礼先生转过拐角，开车走在街上时，他看着后视镜里的猫。现在她读了那个写着女贞路的标志——不，她看了看标志。足球是一项球类运动，其中两支球队相互竞争，目的是比对手进更多的球，从而赢得比赛。上场时间通常为45分钟，加上伤停补时，如有必要，还有加时赛和/或点球大战。一支球队通常由 11 名球员组成，其中一名是守门员. 球可以用整个身体打，手臂和手除外;他主要是用脚踢的。只有守门员（在他们自己的禁区内）——或罚球时的场上球员 才被允许用手触摸球。足球的成功首先基于它的简单性。资金和设备的成本相对较低（例如，参见街头足球），这使得它在许多发展中国家非常受欢迎，新手和观众很容易理解。其次，与其他球类运动相比，进球相对较少，这就是为什么一个场景、裁判的（错误）决定或运气可以决定一场比赛，这增加了局外人的机会。然而，最近，随着越来越复杂的规定（包括越位规则的变化）和顶级足球的技术努力越来越大（视频证据），简单性被抵消了，这应该会导致“更公平”的足球，但限制了比赛的流程。Devant une grande forêt, un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; le petit s’appelait Hansel et la jeune fille Gretel. Il n’avait pas grand-chose à mordre et à casser, et une fois que la famine est entrée dans le pays, il n’arrivait plus à nourrir le pain quotidien. Le soir, comme il se penchait sur son lit et se roulait d’inquiétude, il soupira et dit à sa femme: Que deviendrons-nous? Comment nourrir nos pauvres enfants, puisque nous n’avons plus rien pour nous-mêmes? – Tu sais quoi, mon vieux, répondit la femme, nous voulons, demain à l’aube, emmener les enfants dans la forêt où il est le plus épais. Nous allumons un feu et donnons à chacun un morceau de pain, puis nous retournons à notre travail et les laissons tranquilles. Ils ne retrouveront pas le chemin de la maison, et on s’en débarrassera. « Non, femme, dit l’homme, je ne le ferai pas; comment oserais-je laisser mes enfants seuls dans la forêt? Les bêtes sauvages ne tarderaient pas à venir les déchirer. « – Oh, imbécile, dit-elle, alors nous mourrons tous les quatre de faim, tu ne peux que raboter les planches pour les cercueils », et ne lui laissa aucun repos jusqu’à ce qu’il accepte. «Mais les pauvres enfants me prennent», dit l’homme. Les deux enfants n’avaient pas pu dormir de faim et avaient entendu ce que la belle-mère avait dit au père. Gretel pleura amèrement et dit à Hansel: « Maintenant, c’est fait pour nous. -- Silence, Gretel, dit Hansel, ne sois pas triste, je veux déjà nous aider. « Et quand les vieillards s’étaient endormis, il se leva, revêtit sa jupe, ouvrit la soutane et sortit en douce. Là, la lune brillait, et les cailloux blancs qui étaient devant la maison brillaient comme des tambours. Hansel s’inclina et mit tant de gens dans son sac à dos qu’ils voulaient y entrer. Puis il retourna, dit à Gretel: «Sois tranquille, chère petite soeur, et dors tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas», et il se recoucha. Au lever du jour, avant même le lever du soleil, la femme est arrivée et a réveillé les deux enfants: «Lève-toi, paresseux, allons dans la forêt chercher du bois. « Puis elle donna à chacun un morceau de pain et dit: »Voici quelque chose pour le déjeuner, mais ne le mangez pas avant, vous n’aurez rien d’autre. « Gretel prit le pain sous le tablier, car Hansel avait les pierres dans sa poche. Ensuite, ils se mirent tous ensemble en route vers les bois. Quand ils furent partis quelque temps, Hansel resta immobile, regarda en arrière la maison et le fit encore et encore. Le père dit: « Hansel, pourquoi regardes-tu et restes-tu en arrière, fais attention et n’oublie pas tes jambes! » – « Ah, mon père, dit Hansel, je vois mon chat blanc qui est assis sur le toit et qui veut me dire Ade. "