Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. vDevant une grande forêt, un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; le petit s’appelait Hansel et la jeune fille Gretel. Il n’avait pas grand-chose à mordre et à casser, et une fois que la famine est entrée dans le pays, il n’arrivait plus à nourrir le pain quotidien. Le soir, comme il se penchait sur son lit et se roulait d’inquiétude, il soupira et dit à sa femme: Que deviendrons-nous? Comment nourrir nos pauvres enfants, puisque nous n’avons plus rien pour nous-mêmes? – Tu sais quoi, mon vieux, répondit la femme, nous voulons, demain à l’aube, emmener les enfants dans la forêt où il est le plus épais. Nous allumons un feu et donnons à chacun un morceau de pain, puis nous retournons à notre travail et les laissons tranquilles. Ils ne retrouveront pas le chemin de la maison, et on s’en débarrassera. « Non, femme, dit l’homme, je ne le ferai pas; comment oserais-je laisser mes enfants seuls dans la forêt? Les bêtes sauvages ne tarderaient pas à venir les déchirer. « – Oh, imbécile, dit-elle, alors nous mourrons tous les quatre de faim, tu ne peux que raboter les planches pour les cercueils », et ne lui laissa aucun repos jusqu’à ce qu’il accepte. «Mais les pauvres enfants me prennent», dit l’homme. Les deux enfants n’avaient pas pu dormir de faim et avaient entendu ce que la belle-mère avait dit au père. Gretel pleura amèrement et dit à Hansel: « Maintenant, c’est fait pour nous. -- Silence, Gretel, dit Hansel, ne sois pas triste, je veux déjà nous aider. « Et quand les vieillards s’étaient endormis, il se leva, revêtit sa jupe, ouvrit la soutane et sortit en douce. Là, la lune brillait, et les cailloux blancs qui étaient devant la maison brillaient comme des tambours. Hansel s’inclina et mit tant de gens dans son sac à dos qu’ils voulaient y entrer. Puis il retourna, dit à Gretel: «Sois tranquille, chère petite soeur, et dors tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas», et il se recoucha. Au lever du jour, avant même le lever du soleil, la femme est arrivée et a réveillé les deux enfants: «Lève-toi, paresseux, allons dans la forêt chercher du bois. « Puis elle donna à chacun un morceau de pain et dit: »Voici quelque chose pour le déjeuner, mais ne le mangez pas avant, vous n’aurez rien d’autre. « Gretel prit le pain sous le tablier, car Hansel avait les pierres dans sa poche. Ensuite, ils se mirent tous ensemble en route vers les bois. Quand ils furent partis quelque temps, Hansel resta immobile, regarda en arrière la maison et le fit encore et encore. Le père dit: « Hansel, pourquoi regardes-tu et restes-tu en arrière, fais attention et n’oublie pas tes jambes! » – « Ah, mon père, dit Hansel, je vois mon chat blanc qui est assis sur le toit et qui veut me dire Ade. "