Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.Devant une grande forêt, un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; le petit s’appelait Hansel et la jeune fille Gretel. Il n’avait pas grand-chose à mordre et à casser, et une fois que la famine est entrée dans le pays, il n’arrivait plus à nourrir le pain quotidien. Le soir, comme il se penchait sur son lit et se roulait d’inquiétude, il soupira et dit à sa femme: Que deviendrons-nous? Comment nourrir nos pauvres enfants, puisque nous n’avons plus rien pour nous-mêmes? – Tu sais quoi, mon vieux, répondit la femme, nous voulons, demain à l’aube, emmener les enfants dans la forêt où il est le plus épais. Nous allumons un feu et donnons à chacun un morceau de pain, puis nous retournons à notre travail et les laissons tranquilles. Ils ne retrouveront pas le chemin de la maison, et on s’en débarrassera. « Non, femme, dit l’homme, je ne le ferai pas; comment oserais-je laisser mes enfants seuls dans la forêt? Les bêtes sauvages ne tarderaient pas à venir les déchirer. « – Oh, imbécile, dit-elle, alors nous mourrons tous les quatre de faim, tu ne peux que raboter les planches pour les cercueils », et ne lui laissa aucun repos jusqu’à ce qu’il accepte. «Mais les pauvres enfants me prennent», dit l’homme. Les deux enfants n’avaient pas pu dormir de faim et avaient entendu ce que la belle-mère avait dit au père. Gretel pleura amèrement et dit à Hansel: « Maintenant, c’est fait pour nous. -- Silence, Gretel, dit Hansel, ne sois pas triste, je veux déjà nous aider. « Et quand les vieillards s’étaient endormis, il se leva, revêtit sa jupe, ouvrit la soutane et sortit en douce. Là, la lune brillait, et les cailloux blancs qui étaient devant la maison brillaient comme des tambours. Hansel s’inclina et mit tant de gens dans son sac à dos qu’ils voulaient y entrer. Puis il retourna, dit à Gretel: «Sois tranquille, chère petite soeur, et dors tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas», et il se recoucha. Au lever du jour, avant même le lever du soleil, la femme est arrivée et a réveillé les deux enfants: «Lève-toi, paresseux, allons dans la forêt chercher du bois. « Puis elle donna à chacun un morceau de pain et dit: »Voici quelque chose pour le déjeuner, mais ne le mangez pas avant, vous n’aurez rien d’autre. « Gretel prit le pain sous le tablier, car Hansel avait les pierres dans sa poche. Ensuite, ils se mirent tous ensemble en route vers les bois. Quand ils furent partis quelque temps, Hansel resta immobile, regarda en arrière la maison et le fit encore et encore. Le père dit: « Hansel, pourquoi regardes-tu et restes-tu en arrière, fais attention et n’oublie pas tes jambes! » – « Ah, mon père, dit Hansel, je vois mon chat blanc qui est assis sur le toit et qui veut me dire Ade. "