Quel vituperabile xenofobo zelante assaggia il whisky ed esclama: alleluja! Qualche vago ione tipo zolfo, bromo, sodio. I signori Dursley al numero 4 di Ligusterweg erano orgogliosi di essere normali, molto orgogliosi. Nessuno avrebbe mai pensato che potessero essere coinvolti in una storia strana e misteriosa, perché non volevano avere niente a che fare con queste sciocchezze. Il signor Dursley era direttore di una ditta chiamata Grunnings che produceva trivellatori. Era grosso e muscoloso, non aveva quasi il collo, ma aveva dei baffi enormi. La signora Dursley era magra e bionda e aveva il doppio del collo di quello che sarebbe stato necessario, il che fu molto utile, perché le permetteva di stendere il collo sopra il giardino e di guardare verso i vicini. I Dursley avevano un figlioletto di nome Dudley e ai loro occhi non c’era un bambino piu' bello. I Dursley avevano tutto quello che volevano, ma avevano anche un segreto, e il fatto che qualcuno potesse rivelarlo era la loro piu' grande preoccupazione. Sarebbe insopportabile se la storia dei Potter venisse fuori. Mrs Potter era la sorella di Mrs Dursley, ma non si vedevano da parecchi anni. La signora Dursley sosteneva addirittura di non avere una sorella, perche' quella e la sua nullita' di un uomo erano cosi' sgradevoli come si poteva pensare. I Dursley tremavano al pensiero di cosa avrebbero detto i vicini se un giorno i Potters si fossero presentati nelle loro strade. I Dursley sapevano che anche i Potter avevano un figlio, ma non l’avevano mai visto. Anche questo ragazzo era un buon motivo per stare lontano dai Potter; con un bambino del genere il suo Dudley non doveva entrare in contatto. Quando il signore e la signora Dursley aprirono gli occhi nel cupo e grigio martedi' in cui inizia la nostra storia, il cielo nuvoloso all’esterno non aveva alcun segno delle cose strane e misteriose che stavano per accadere in tutto il paese. Il signor Dursley ronzò davanti a sé e scelse la cravatta più noiosa per andare al lavoro, e la signora Dursley chiacchierava allegramente mentre litigava con Dudley urlante e lo costringeva a salire sul seggiolone. Nessuno di loro ha visto il gigantesco cavalluccio passare davanti alla finestra. Alle 9:30 il signor Dursley prese la valigetta, diede alla moglie un dolcetto sulla guancia e provò a dare un bacio d’addio anche a Dudley. Ma ha fallito, perche' Dudley ha appena avuto un attacco d’ira e ha lanciato sui muri la sua pasta d’avena. «Piccolo Slingel», esclamò il signor Dursley mentre usciva. Si è seduto in macchina e ha guidato all’indietro fuori dal vialetto al numero 4. All’angolo della strada, per la prima volta, notò qualcosa di strano: un gatto che studiava una cartina stradale. Per un momento il signor Dursley non si rese conto di ciò che aveva visto, poi si voltò rapidamente indietro per guardare ancora una volta. All’incrocio del sentiero dei Liguster c’era un gatto tigre, ma non si vedeva una cartina stradale. Quello a cui stava solo pensando! Dev’essere stata un’illusione. Il signor Dursley sbatteva le palpebre e fissava il gatto. Il gatto si guardò indietro. Mentre il signor Dursley girava l’angolo e percorreva la strada, guardava il gatto nello specchietto retrovisore. Ora lesse il cartello che si chiamava Ligusterweg – no, guardò il cartello. Il calcio è uno sport con la palla in cui due squadre affrontano l’una contro l’altra per segnare più gol dell’avversario e vincere la partita. Il tempo di gioco è di solito due volte 45 minuti, più il tempo di gioco e, se del caso, l’allungamento e/o i tiri. Una squadra di solito è composta da undici giocatori, uno dei quali è il portiere. La palla può essere giocata con tutto il corpo, tranne le braccia e le mani; si calcia principalmente con il piede. Solo il portiere (all’interno della propria area di rigore) – o i giocatori in campo al lancio – possono toccare la palla con le mani. Il successo del calcio dipende in primo luogo dalla sua semplicità. Il costo dei mezzi e delle attrezzature è relativamente basso (si veda ad esempio il calcio di strada), che lo ha reso molto popolare in molti paesi.Devant une grande forêt, un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; le petit s’appelait Hansel et la jeune fille Gretel. Il n’avait pas grand-chose à mordre et à casser, et une fois que la famine est entrée dans le pays, il n’arrivait plus à nourrir le pain quotidien. Le soir, comme il se penchait sur son lit et se roulait d’inquiétude, il soupira et dit à sa femme: Que deviendrons-nous? Comment nourrir nos pauvres enfants, puisque nous n’avons plus rien pour nous-mêmes? – Tu sais quoi, mon vieux, répondit la femme, nous voulons, demain à l’aube, emmener les enfants dans la forêt où il est le plus épais. Nous allumons un feu et donnons à chacun un morceau de pain, puis nous retournons à notre travail et les laissons tranquilles. Ils ne retrouveront pas le chemin de la maison, et on s’en débarrassera. « Non, femme, dit l’homme, je ne le ferai pas; comment oserais-je laisser mes enfants seuls dans la forêt? Les bêtes sauvages ne tarderaient pas à venir les déchirer. « – Oh, imbécile, dit-elle, alors nous mourrons tous les quatre de faim, tu ne peux que raboter les planches pour les cercueils », et ne lui laissa aucun repos jusqu’à ce qu’il accepte. «Mais les pauvres enfants me prennent», dit l’homme. Les deux enfants n’avaient pas pu dormir de faim et avaient entendu ce que la belle-mère avait dit au père. Gretel pleura amèrement et dit à Hansel: « Maintenant, c’est fait pour nous. -- Silence, Gretel, dit Hansel, ne sois pas triste, je veux déjà nous aider. « Et quand les vieillards s’étaient endormis, il se leva, revêtit sa jupe, ouvrit la soutane et sortit en douce. Là, la lune brillait, et les cailloux blancs qui étaient devant la maison brillaient comme des tambours. Hansel s’inclina et mit tant de gens dans son sac à dos qu’ils voulaient y entrer. Puis il retourna, dit à Gretel: «Sois tranquille, chère petite soeur, et dors tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas», et il se recoucha. Au lever du jour, avant même le lever du soleil, la femme est arrivée et a réveillé les deux enfants: «Lève-toi, paresseux, allons dans la forêt chercher du bois. « Puis elle donna à chacun un morceau de pain et dit: »Voici quelque chose pour le déjeuner, mais ne le mangez pas avant, vous n’aurez rien d’autre. « Gretel prit le pain sous le tablier, car Hansel avait les pierres dans sa poche. Ensuite, ils se mirent tous ensemble en route vers les bois. Quand ils furent partis quelque temps, Hansel resta immobile, regarda en arrière la maison et le fit encore et encore. Le père dit: « Hansel, pourquoi regardes-tu et restes-tu en arrière, fais attention et n’oublie pas tes jambes! » – « Ah, mon père, dit Hansel, je vois mon chat blanc qui est assis sur le toit et qui veut me dire Ade. "