El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja. El señor y la señora Dursley en el número 4 de Privet Drive estaban orgullosos de ser completamente normales, incluso muy orgullosos. Nadie hubiera pensado que podrían quedar atrapados en una historia extraña y misteriosa, porque no querían tener nada que ver con tales tonterías. El Sr. Dursley era director de una compañía llamada Grunnings, que fabricaba taladros. Era alto y fornido y casi no tenía cuello, pero tenía un bigote muy grande. Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley y a sus ojos no había ningún lugar más magnífico. Los Dursley tenían todo lo que querían, pero también tenían un secreto, y que alguien pudiera descubrirlo era su mayor preocupación. Simplemente sería insoportable si lo de los Potters saliera a la luz. La señora Potter era hermana de la señora Dursley; Pero los dos no se habían visto en varios años. La señora Dursley incluso afirmó que no tenía hermana en absoluto, porque ella y su bueno para nada de un hombre eran tan indursley como uno podría imaginar. Los Dursley se estremecieron al pensar en lo que los vecinos dirían si los Potter aparecieran en su calle algún día.   . Los Dursley sabían que los Potter también tenían un hijo pequeño, pero nunca lo habían visto. Este chico también era una buena razón para mantenerse alejado de los Potters; Dudley no debería entrar en contacto con un niño así. Cuando el señor y la señora Dursley abrieron los ojos en el aburrido y gris martes cuando comienza nuestra historia, no había ninguna señal en el cielo nublado fuera de las cosas extrañas y misteriosas que estaban a punto de suceder en toda la tierra. El Sr. Dursley tarareó para sí mismo, escogiendo su corbata más aburrida para el trabajo, y la Sra. Dursley conversó alegremente mientras luchaba con el gritón de Dudley y lo obligaba a sentarse en su silla alta. Ninguno de ellos vio al enorme búho leonado volar más allá de la ventana. A las nueve y media, el Sr. Dursley agarró el maletín, le dio a su esposa un golpe en la mejilla y probó a Dudley con un beso de despedida. Sin embargo, se equivocó porque Dudley estaba haciendo una rabieta y arrojó su papilla a las paredes. "Pequeña soga", se rió entre dientes el Sr. Dursley mientras salía. Se subió al auto y condujo hacia atrás por el camino de entrada hasta el número 4. En la esquina de la calle, notó por primera vez algo extraño: un gato estudiando un mapa de carreteras. Por un momento, el Sr. Dursley no se dio cuenta de lo que había visto, luego rápidamente volvió la cabeza hacia atrás para mirar de nuevo. En el giro a Privet Drive había un gato tigre, pero no se veía una hoja de ruta. ¡En qué había pensado de nuevo! Eso debe haber sido una ilusión. El Sr. Dursley parpadeó y miró al gato. El gato le devolvió la mirada. Cuando el Sr. Dursley dobló la esquina y condujo por la calle, observó al gato en el espejo retrovisor. Ahora leyó el letrero con el nombre de Privet Drive, no, miró el letrero. El fútbol es un deporte de pelota en el que dos equipos compiten entre sí con el objetivo de marcar más goles que el oponente y así ganar el juego. El tiempo de juego suele ser de 45 minutos dos veces, más tiempo de lesión y, si es necesario, tiempo extra y / o tandas de penaltis. Un equipo generalmente consta de once jugadores, uno de los cuales es el portero. La pelota se puede jugar con todo el cuerpo con la excepción de los brazos y las manos; Principalmente es pateado con el pie. Solo el portero (dentro de su propia área penal), o los jugadores de campo en el saque de banda, pueden tocar el balón con las manos. El éxito del fútbol se basa, en primer lugar, en su simplicidad. El costo de los fondos y el equipo es relativamente bajo (véase, por ejemplo, el fútbol callejero), lo que lo ha hecho muy popular en muchos países en desarrollo, y es fácil de entender para los recién llegados y los espectadores. En segundo lugar, en comparación con otros deportes de pelota.Devant une grande forêt, un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; le petit s’appelait Hansel et la jeune fille Gretel. Il n’avait pas grand-chose à mordre et à casser, et une fois que la famine est entrée dans le pays, il n’arrivait plus à nourrir le pain quotidien. Le soir, comme il se penchait sur son lit et se roulait d’inquiétude, il soupira et dit à sa femme: Que deviendrons-nous? Comment nourrir nos pauvres enfants, puisque nous n’avons plus rien pour nous-mêmes? – Tu sais quoi, mon vieux, répondit la femme, nous voulons, demain à l’aube, emmener les enfants dans la forêt où il est le plus épais. Nous allumons un feu et donnons à chacun un morceau de pain, puis nous retournons à notre travail et les laissons tranquilles. Ils ne retrouveront pas le chemin de la maison, et on s’en débarrassera. « Non, femme, dit l’homme, je ne le ferai pas; comment oserais-je laisser mes enfants seuls dans la forêt? Les bêtes sauvages ne tarderaient pas à venir les déchirer. « – Oh, imbécile, dit-elle, alors nous mourrons tous les quatre de faim, tu ne peux que raboter les planches pour les cercueils », et ne lui laissa aucun repos jusqu’à ce qu’il accepte. «Mais les pauvres enfants me prennent», dit l’homme. Les deux enfants n’avaient pas pu dormir de faim et avaient entendu ce que la belle-mère avait dit au père. Gretel pleura amèrement et dit à Hansel: « Maintenant, c’est fait pour nous. -- Silence, Gretel, dit Hansel, ne sois pas triste, je veux déjà nous aider. « Et quand les vieillards s’étaient endormis, il se leva, revêtit sa jupe, ouvrit la soutane et sortit en douce. Là, la lune brillait, et les cailloux blancs qui étaient devant la maison brillaient comme des tambours. Hansel s’inclina et mit tant de gens dans son sac à dos qu’ils voulaient y entrer. Puis il retourna, dit à Gretel: «Sois tranquille, chère petite soeur, et dors tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas», et il se recoucha. Au lever du jour, avant même le lever du soleil, la femme est arrivée et a réveillé les deux enfants: «Lève-toi, paresseux, allons dans la forêt chercher du bois. « Puis elle donna à chacun un morceau de pain et dit: »Voici quelque chose pour le déjeuner, mais ne le mangez pas avant, vous n’aurez rien d’autre. « Gretel prit le pain sous le tablier, car Hansel avait les pierres dans sa poche. Ensuite, ils se mirent tous ensemble en route vers les bois. Quand ils furent partis quelque temps, Hansel resta immobile, regarda en arrière la maison et le fit encore et encore. Le père dit: « Hansel, pourquoi regardes-tu et restes-tu en arrière, fais attention et n’oublie pas tes jambes! » – « Ah, mon père, dit Hansel, je vois mon chat blanc qui est assis sur le toit et qui veut me dire Ade. "