Jener quadratisch geformte viel bewunderte Onyx befindet sich im Besitz des Papstes. Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben. Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen. Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis, und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft, wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund, sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in Berührung kommen. Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte. Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen. Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss. Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu Nummer 4 hinaus. An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar, was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Fußball ist eine Ballsportart, bei der zwei Mannschaften mit dem Ziel gegeneinander antreten, mehr Tore als der Gegner zu erzielen und so das Spiel zu gewinnen. Die Spielzeit ist üblicherweise zweimal 45 Minuten, zuzüglich Nachspielzeit sowie gegebenenfalls Verlängerung und/oder Elfmeterschießen. Eine Mannschaft besteht in der Regel aus elf Spielern, von denen einer der Torwart ist. Der Ball darf mit dem ganzen Körper gespielt werden mit Ausnahme der Arme und Hände; vorwiegend wird er mit dem Fuß getreten. Nur der Torwart (innerhalb des eigenen Strafraums) – bzw. die Feldspieler beim Einwurf – dürfen den Ball mit den Händen berühren. vSuure metsa ees elas vaene metsatööline oma naise ja kahe lapsega; väikest poissi kutsuti Hanseliks ja tüdrukut Greteliks. Tal oli vähe hammustada ja murda, ja kord, kui suur inflatsioon riiki jõudis, ei saanud ta enam igapäevase leivaga hakkama. Kui ta nüüd öösel voodis mõtiskles ja murelikult ringi keerles, ohkas ta ja ütles oma naisele: "Mis saab meist? Kuidas me saame toita oma vaeseid lapsi, kui meil endal ei ole midagi?- "Tead, mees," vastas naine, "me tahame homme varahommikul lapsed välja viia metsa, kus see on kõige tihedam. Nii et me süütame neile tule ja anname kõigile veel ühe tüki leiba, siis läheme oma töö juurde ja jätame nad rahule. Nad ei leia teed koju tagasi ja me oleme neist vabanenud. "Ei, naine," ütles mees, "ma ei tee seda; kuidas ma saaksin end panna oma lapsi üksi metsa jätma! Varsti tulevad metsloomad ja rebivad nad laiali. "Oh, sa loll," ütles ta, "siis peame kõik neli nälga surema, sa võid ainult kirstude jaoks laudu hööveldada," ja ei andnud talle rahu, kuni ta nõustus. "Aga vaesed lapsed võtavad mind," ütles mees.Ka kaks last ei olnud suutnud nälja tõttu magama jääda ja olid kuulnud, mida kasuema oli isale öelnud. Gretel nuttis kibedaid pisaraid ja ütles Hansele: "Nüüd on meie jaoks kõik läbi. "Vait, Gretel," ütles Hansel, "ärge muretsege, ma aitan meid. "Ja kui vanad inimesed olid magama jäänud, tõusis ta üles, pani oma väikese seeliku selga, avas alumise ukse ja hiilis välja. Kuu paistis eredalt ja maja ees olevad valged kivid paistsid nagu kobakad. Hansel kummardus ja pani nii palju kui võimalik oma seelikutaskusse.Siis läks ta jälle tagasi, ütles Gretelile: "Ole hea meelega, kallis väike õde, ja mine ainult rahulikult magama, Jumal ei jäta meid maha," ja pani end jälle oma voodisse pikali. Kui päev koitis, enne kui päike oli veel tõusnud, tuli naine ja äratas kaks last: "Tõuske üles, te laisad, me tahame metsa minna ja puid tuua. "Siis andis ta igaühele ühe leivatüki ja ütles: "Siin on teile midagi lõunaks, aga ärge sööge seda kõigepealt ära, muud ei saa. "Gretel võttis leiva oma põlle alla, sest Hansel oli kivid taskus.Pärast seda läksid nad kõik koos metsa. Kui nad olid mõnda aega kõndinud, jäi Hansel seisma ja vaatas tagasi maja poole ning tegi seda ikka ja jälle. Isa ütles: "Hansel, mida sa vaatad ja jääd maha, ole ettevaatlik ja ära unusta oma jalgu!" - "Oh, isa," ütles Hansel, "ma vaatan oma valget kassipoega, see istub katusel ja tahab minuga hüvasti jätta. "