Joyeux, ivre, fatigué, le nez qui pique, Clown Hary skie dans l’ombre. M. et Mme Dursley de Ligusterweg numéro 4 étaient fiers d’être tout à fait normaux, très fiers en fait. Personne n’aurait eu l’idée de se laisser entraîner dans une histoire étrange et mystérieuse, parce qu’ils ne voulaient pas être mêlés à une telle absurdité. M. Dursley était PDG d’une société appelée Grunnings qui fabriquait des foreuses. Il était grand et costaud, il n’avait presque pas de cou, mais une moustache énorme. Mme Dursley était mince et blonde, et avait le double du cou qu’il aurait fallu, ce qui lui était très utile, car cela lui permettait de franchir la clôture du jardin et d’observer les voisins. Les Dursley avaient un petit fils nommé Dudley, et à leurs yeux, il n’y avait pas de plus beau garçon. Les Dursley avaient tout ce qu’ils voulaient, mais ils avaient aussi un secret, et c’était leur plus grand souci. Ce serait insupportable si cette histoire avec les Potter venait à éclater. Mme Potter était la soeur de Mme Dursley; mais elles ne s’étaient pas vues depuis plusieurs années. Mme Dursley a même prétendu qu’elle n’avait pas de soeur du tout, parce que celles-ci et leurs futilités d’un homme étaient aussi peu respectables qu’on pouvait le penser. Les Dursley tremblaient à l’idée de ce que les voisins diraient si les Potter venaient dans leur rue. Les Dursley savaient que les Potter avaient aussi un petit fils, mais ils ne l’avaient jamais vu. Ce garçon était aussi une bonne raison de s’éloigner des Potter; avec un tel enfant, Dudley ne devait pas entrer en contact avec lui. Quand M. et Mme Dursley ouvrent les yeux le mardi sombre et gris où commence notre histoire, il n’y avait aucun signe des événements étranges et mystérieux qui allaient bientôt se produire partout dans le pays. M. Dursley fredonnait devant lui et choisissait sa cravate la plus ennuyeuse pour le travail, et Mme Dursley bavardait allègrement devant elle tandis qu’elle luttait contre Dudley et le poussait dans sa chaise haute. Aucun d’entre eux n’a vu l’énorme cochon de forêt passer par la fenêtre. À 21 h 30, M. Dursley a attrapé la mallette, a tendu un chou sur la joue de sa femme et a essayé d’embrasser Dudley avec un baiser d’adieu. Mais il a raté parce que Dudley venait d’avoir une crise de colère et a jeté sa bouillie d’avoine sur les murs. «Petite boucle», grimaça M. Dursley en sortant. Il s’est assis dans la voiture et est sorti par l’allée du numéro 4. Au coin de la rue, il remarqua pour la première fois quelque chose d’étrange: un chat qui étudiait une carte routière. Un moment, M. Dursley ne savait pas ce qu’il avait vu, puis il tourna rapidement la tête en arrière pour regarder à nouveau. Au tournant du sentier de Ligus, il y avait un chat tigre, mais il n’y avait pas de carte routière. Ce à quoi il pensait encore. Ça devait être une illusion. M. Dursley cligna des yeux et fixa le chat. Le chat regarda en arrière. Tandis que M. Dursley tournait au coin de la rue, il regardait le chat dans le rétroviseur. Maintenant, elle a lu le panneau qui s’appelait Ligusterweg – non, elle a regardé le panneau. Le football est un sport de ballon dans lequel deux équipes s’affrontent dans le but de marquer plus de buts que l’adversaire et de gagner le match. Le temps de jeu est généralement de deux fois 45 minutes, plus le temps de reprise et, le cas échéant, des extensions et/ou des tirs d’onze mètres. Une équipe se compose généralement de onze joueurs, dont l’un est le gardien de but. La balle peut être jouée avec tout le corps, à l’exception des bras et des mains; elle est principalement piétinée avec le pied. Seul le gardien de but (dans sa propre zone de pénalité) – ou les joueurs de terrain lors du lancement – peuvent toucher la balle avec leurs mains. Le succès du football repose d’abord sur sa simplicité. Les dépenses en moyens et en équipement sont relativement faibles (voir par exemple le football de rue), ce qui lui a valu une grande popularité dans de nombreux pays en développement, et il est facilement compréhensible pour les débutants et les spectateurs.Suure metsa ees elas vaene metsatööline oma naise ja kahe lapsega; väikest poissi kutsuti Hanseliks ja tüdrukut Greteliks. Tal oli vähe hammustada ja murda, ja kord, kui suur inflatsioon riiki jõudis, ei saanud ta enam igapäevase leivaga hakkama. Kui ta nüüd öösel voodis mõtiskles ja murelikult ringi keerles, ohkas ta ja ütles oma naisele: "Mis saab meist? Kuidas me saame toita oma vaeseid lapsi, kui meil endal ei ole midagi?- "Tead, mees," vastas naine, "me tahame homme varahommikul lapsed välja viia metsa, kus see on kõige tihedam. Nii et me süütame neile tule ja anname kõigile veel ühe tüki leiba, siis läheme oma töö juurde ja jätame nad rahule. Nad ei leia teed koju tagasi ja me oleme neist vabanenud. "Ei, naine," ütles mees, "ma ei tee seda; kuidas ma saaksin end panna oma lapsi üksi metsa jätma! Varsti tulevad metsloomad ja rebivad nad laiali. "Oh, sa loll," ütles ta, "siis peame kõik neli nälga surema, sa võid ainult kirstude jaoks laudu hööveldada," ja ei andnud talle rahu, kuni ta nõustus. "Aga vaesed lapsed võtavad mind," ütles mees.Ka kaks last ei olnud suutnud nälja tõttu magama jääda ja olid kuulnud, mida kasuema oli isale öelnud. Gretel nuttis kibedaid pisaraid ja ütles Hansele: "Nüüd on meie jaoks kõik läbi. "Vait, Gretel," ütles Hansel, "ärge muretsege, ma aitan meid. "Ja kui vanad inimesed olid magama jäänud, tõusis ta üles, pani oma väikese seeliku selga, avas alumise ukse ja hiilis välja. Kuu paistis eredalt ja maja ees olevad valged kivid paistsid nagu kobakad. Hansel kummardus ja pani nii palju kui võimalik oma seelikutaskusse.Siis läks ta jälle tagasi, ütles Gretelile: "Ole hea meelega, kallis väike õde, ja mine ainult rahulikult magama, Jumal ei jäta meid maha," ja pani end jälle oma voodisse pikali. Kui päev koitis, enne kui päike oli veel tõusnud, tuli naine ja äratas kaks last: "Tõuske üles, te laisad, me tahame metsa minna ja puid tuua. "Siis andis ta igaühele ühe leivatüki ja ütles: "Siin on teile midagi lõunaks, aga ärge sööge seda kõigepealt ära, muud ei saa. "Gretel võttis leiva oma põlle alla, sest Hansel oli kivid taskus.Pärast seda läksid nad kõik koos metsa. Kui nad olid mõnda aega kõndinud, jäi Hansel seisma ja vaatas tagasi maja poole ning tegi seda ikka ja jälle. Isa ütles: "Hansel, mida sa vaatad ja jääd maha, ole ettevaatlik ja ära unusta oma jalgu!" - "Oh, isa," ütles Hansel, "ma vaatan oma valget kassipoega, see istub katusel ja tahab minuga hüvasti jätta. "