Ο κύριος και η κυρία Dursley στο Privet Drive 4 ήταν περήφανοι που ήταν εντελώς φυσιολογικοί, πολύ περήφανοι μάλιστα. Κανείς δεν θα πίστευε ότι θα μπορούσαν να εμπλακούν σε μια παράξενη και μυστηριώδη ιστορία, γιατί δεν ήθελαν να έχουν καμία σχέση με τέτοιες ανοησίες. Ο κ. Dursley ήταν διευθυντής μιας εταιρείας με την επωνυμία Grunnings, η οποία κατασκεύαζε μηχανήματα διάτρησης. Ήταν μεγαλόσωμος και γεροδεμένος και δεν είχε σχεδόν καθόλου λαιμό, αλλά ένα πολύ μεγάλο μουστάκι. Η κυρία Ντάρσλεϊ ήταν αδύνατη και ξανθιά και είχε διπλάσιο λαιμό απ' ό,τι χρειαζόταν, κάτι που ήταν όμως πολύ χρήσιμο, γιατί μπορούσε να τεντώσει τον λαιμό της πάνω από τον φράχτη του κήπου και να κρυφοκοιτάζει τους γείτονες. Οι Ντάρσλεϊ είχαν έναν μικρό γιο που τον έλεγαν Ντάντλεϊ και στα μάτια τους δεν υπήρχε πουθενά πιο υπέροχο αγόρι. Οι Ντάρσλεϊ είχαν ό,τι ήθελαν, αλλά είχαν και ένα μυστικό και η μεγαλύτερη ανησυχία τους ήταν ότι κάποιος θα μπορούσε να το αποκαλύψει. Θα ήταν απλά αφόρητο αν έβγαινε το πράγμα των Πότερς. Η κυρία Πότερ ήταν αδελφή της κυρίας Ντάρσλεϊ· αλλά οι δυο τους δεν είχαν δει ο ένας τον άλλον για αρκετά χρόνια. Η κυρία Ντάρσλεϊ ισχυρίστηκε μάλιστα ότι δεν είχε καθόλου αδελφή, επειδή αυτή και το καλό της για τίποτα από έναν άντρα ήταν τόσο άκομψα όσο θα μπορούσε κανείς να φανταστεί. Οι Dursleys ανατρίχιασαν στη σκέψη του τι θα έλεγαν οι γείτονες αν οι Potters εμφανίζονταν στο δρόμο τους μια μέρα. Οι Dursleys ήξεραν ότι οι Potters είχαν επίσης έναν μικρό γιο, αλλά δεν τον είχαν δει ποτέ. Αυτό το αγόρι ήταν επίσης ένας καλός λόγος για να μείνει μακριά από τους Πότερ. Ο Dudley δεν πρέπει να έρθει σε επαφή με ένα τέτοιο παιδί. Όταν ο κύριος και η κυρία Dursley άνοιξαν τα μάτια τους στη θαμπή και γκρίζα Τρίτη όταν ξεκινά η ιστορία μας, δεν υπήρχε κανένα σημάδι στον συννεφιασμένο ουρανό έξω από τα παράξενα και μυστηριώδη πράγματα που επρόκειτο να συμβούν σε όλη τη γη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ σιγοτραγουδούσε στον εαυτό του, διαλέγοντας την πιο βαρετή γραβάτα του για δουλειά, και η κυρία Ντάρσλεϊ συνομιλούσε ευτυχισμένη καθώς πάλευε με τον ουρλιαχτό Ντάντλεϊ και τον ανάγκασε να ανέβει στο καρεκλάκι του. Κανένας από αυτούς δεν είδε την τεράστια κουκουβάγια να πετάει πέρα από το παράθυρο. Στις εννέα, ο κύριος Dursley άρπαξε τον χαρτοφύλακα, έδωσε στη σύζυγό του ένα χαστούκι στο μάγουλο και δοκίμασε τον Dudley με ένα αποχαιρετιστήριο φιλί. Ωστόσο, πήγε στραβά επειδή ο Ντάντλεϊ έριχνε ένα ξέσπασμα και έριξε το κουάκερ του στους τοίχους. «Μικρή θηλιά», φώναξε ο κ. Ντάρσλεϊ καθώς περπατούσε έξω. Μπήκε στο αυτοκίνητο και οδήγησε προς τα πίσω στο δρόμο στον αριθμό 4. Στη γωνία του δρόμου, παρατήρησε για πρώτη φορά κάτι παράξενο - μια γάτα που μελετά έναν οδικό χάρτη. Για μια στιγμή, ο κύριος Dursley δεν συνειδητοποίησε τι είχε δει, τότε γύρισε γρήγορα το κεφάλι του πίσω για να κοιτάξει ξανά. Στη στροφή προς το Privet Drive υπήρχε μια γάτα τίγρης, αλλά ένας οδικός χάρτης δεν ήταν ορατός. Τι είχε ξανασκεφτεί! Αυτό πρέπει να ήταν αυταπάτη. Ο κύριος Ντάρσλεϊ ανοιγόκλεισε τα μάτια και κοίταξε τη γάτα. Η γάτα κοίταξε πίσω. Καθώς ο κ. Ντάρσλεϊ γύρισε τη γωνία και οδήγησε στο δρόμο, είδε τη γάτα στον καθρέφτη. Τώρα διάβασε την πινακίδα με το όνομα Privet Drive - όχι, κοίταξε την πινακίδα. Το ποδόσφαιρο είναι ένα άθλημα μπάλας στο οποίο δύο ομάδες ανταγωνίζονται μεταξύ τους με στόχο να σκοράρουν περισσότερα γκολ από τον αντίπαλο και έτσι να κερδίσουν το παιχνίδι. Ο χρόνος παιχνιδιού είναι συνήθως 45 λεπτά δύο φορές, συν χρόνο τραυματισμού και, εάν είναι απαραίτητο, επιπλέον χρόνος ή / και πέναλτι. Μια ομάδα αποτελείται συνήθως από έντεκα παίκτες, ένας από τους οποίους είναι ο τερματοφύλακας. Η μπάλα μπορεί να παιχτεί με ολόκληρο το σώμα με εξαίρεση τους βραχίονες και τα χέρια. Τον κλωτσούν κυρίως με το πόδι του. Μόνο ο τερματοφύλακας (μέσα στη δική τους περιοχή πέναλτι) - ή οι παίκτες του γηπέδου στο throw-in - επιτρέπεται να αγγίξουν την μπάλα με τα χέρια τους. Η επιτυχία του ποδοσφαίρου βασίζεται, πρώτα απ ' όλα, στην απλότητά του.Suure metsa ees elas vaene metsatööline oma naise ja kahe lapsega; väikest poissi kutsuti Hanseliks ja tüdrukut Greteliks. Tal oli vähe hammustada ja murda, ja kord, kui suur inflatsioon riiki jõudis, ei saanud ta enam igapäevase leivaga hakkama. Kui ta nüüd öösel voodis mõtiskles ja murelikult ringi keerles, ohkas ta ja ütles oma naisele: "Mis saab meist? Kuidas me saame toita oma vaeseid lapsi, kui meil endal ei ole midagi?- "Tead, mees," vastas naine, "me tahame homme varahommikul lapsed välja viia metsa, kus see on kõige tihedam. Nii et me süütame neile tule ja anname kõigile veel ühe tüki leiba, siis läheme oma töö juurde ja jätame nad rahule. Nad ei leia teed koju tagasi ja me oleme neist vabanenud. "Ei, naine," ütles mees, "ma ei tee seda; kuidas ma saaksin end panna oma lapsi üksi metsa jätma! Varsti tulevad metsloomad ja rebivad nad laiali. "Oh, sa loll," ütles ta, "siis peame kõik neli nälga surema, sa võid ainult kirstude jaoks laudu hööveldada," ja ei andnud talle rahu, kuni ta nõustus. "Aga vaesed lapsed võtavad mind," ütles mees.Ka kaks last ei olnud suutnud nälja tõttu magama jääda ja olid kuulnud, mida kasuema oli isale öelnud. Gretel nuttis kibedaid pisaraid ja ütles Hansele: "Nüüd on meie jaoks kõik läbi. "Vait, Gretel," ütles Hansel, "ärge muretsege, ma aitan meid. "Ja kui vanad inimesed olid magama jäänud, tõusis ta üles, pani oma väikese seeliku selga, avas alumise ukse ja hiilis välja. Kuu paistis eredalt ja maja ees olevad valged kivid paistsid nagu kobakad. Hansel kummardus ja pani nii palju kui võimalik oma seelikutaskusse.Siis läks ta jälle tagasi, ütles Gretelile: "Ole hea meelega, kallis väike õde, ja mine ainult rahulikult magama, Jumal ei jäta meid maha," ja pani end jälle oma voodisse pikali. Kui päev koitis, enne kui päike oli veel tõusnud, tuli naine ja äratas kaks last: "Tõuske üles, te laisad, me tahame metsa minna ja puid tuua. "Siis andis ta igaühele ühe leivatüki ja ütles: "Siin on teile midagi lõunaks, aga ärge sööge seda kõigepealt ära, muud ei saa. "Gretel võttis leiva oma põlle alla, sest Hansel oli kivid taskus.Pärast seda läksid nad kõik koos metsa. Kui nad olid mõnda aega kõndinud, jäi Hansel seisma ja vaatas tagasi maja poole ning tegi seda ikka ja jälle. Isa ütles: "Hansel, mida sa vaatad ja jääd maha, ole ettevaatlik ja ära unusta oma jalgu!" - "Oh, isa," ütles Hansel, "ma vaatan oma valget kassipoega, see istub katusel ja tahab minuga hüvasti jätta. "