Suure metsa ees elas vaene metsatööline oma naise ja kahe lapsega; väikest poissi kutsuti Hanseliks ja tüdrukut Greteliks. Tal oli vähe hammustada ja murda, ja kord, kui suur inflatsioon riiki jõudis, ei saanud ta enam igapäevase leivaga hakkama. Kui ta nüüd öösel voodis mõtiskles ja murelikult ringi keerles, ohkas ta ja ütles oma naisele: "Mis saab meist? Kuidas me saame toita oma vaeseid lapsi, kui meil endal ei ole midagi?- "Tead, mees," vastas naine, "me tahame homme varahommikul lapsed välja viia metsa, kus see on kõige tihedam. Nii et me süütame neile tule ja anname kõigile veel ühe tüki leiba, siis läheme oma töö juurde ja jätame nad rahule. Nad ei leia teed koju tagasi ja me oleme neist vabanenud. "Ei, naine," ütles mees, "ma ei tee seda; kuidas ma saaksin end panna oma lapsi üksi metsa jätma! Varsti tulevad metsloomad ja rebivad nad laiali. "Oh, sa loll," ütles ta, "siis peame kõik neli nälga surema, sa võid ainult kirstude jaoks laudu hööveldada," ja ei andnud talle rahu, kuni ta nõustus. "Aga vaesed lapsed võtavad mind," ütles mees.Ka kaks last ei olnud suutnud nälja tõttu magama jääda ja olid kuulnud, mida kasuema oli isale öelnud. Gretel nuttis kibedaid pisaraid ja ütles Hansele: "Nüüd on meie jaoks kõik läbi. "Vait, Gretel," ütles Hansel, "ärge muretsege, ma aitan meid. "Ja kui vanad inimesed olid magama jäänud, tõusis ta üles, pani oma väikese seeliku selga, avas alumise ukse ja hiilis välja. Kuu paistis eredalt ja maja ees olevad valged kivid paistsid nagu kobakad. Hansel kummardus ja pani nii palju kui võimalik oma seelikutaskusse.Siis läks ta jälle tagasi, ütles Gretelile: "Ole hea meelega, kallis väike õde, ja mine ainult rahulikult magama, Jumal ei jäta meid maha," ja pani end jälle oma voodisse pikali. Kui päev koitis, enne kui päike oli veel tõusnud, tuli naine ja äratas kaks last: "Tõuske üles, te laisad, me tahame metsa minna ja puid tuua. "Siis andis ta igaühele ühe leivatüki ja ütles: "Siin on teile midagi lõunaks, aga ärge sööge seda kõigepealt ära, muud ei saa. "Gretel võttis leiva oma põlle alla, sest Hansel oli kivid taskus.Pärast seda läksid nad kõik koos metsa. Kui nad olid mõnda aega kõndinud, jäi Hansel seisma ja vaatas tagasi maja poole ning tegi seda ikka ja jälle. Isa ütles: "Hansel, mida sa vaatad ja jääd maha, ole ettevaatlik ja ära unusta oma jalgu!" - "Oh, isa," ütles Hansel, "ma vaatan oma valget kassipoega, see istub katusel ja tahab minuga hüvasti jätta. "